“The U.S. Navy established a pilot program for the top 1% of pilots on March 3, 1969.”
« Le 3 mars 1969, la marine américaine a établi un programme de pilotage pour les 1 % des meilleurs pilotes. »
“Creating a school”
"Créer une école"
“Teach disappearing air combat techniques”
« Enseigner les techniques de combat aérien en voie de disparition »
“The world’s best fighter pilot”
« Le meilleur pilote de chasse du monde »
“The founding goal was to produce
« L’objectif fondateur était de produire
“This was a success”
« Ce fut une réussite »
“The official name of this school is Fighter Weapons School.”
"Le nom officiel de cette école est Fighter Weapons School."
“The pilots”
"Les pilotes"
"Mojave Desert, California"
"Désert de Mojave, Californie"
"Jolly Rogers Tomcat"
"Jolly Rogers Tomcat"
"Whidbey Island Naval Air Station"
"Station aéronavale de l'île Whidbey"
"Dallas USS William H. Standley"
"Dallas USS William H. Standley"
"Mach 9"
"Mach 9"
“Test Pilot Colonel Pete ‘Maverick’ Mitchell”
« Colonel pilote d'essai Pete 'Maverick' Mitchell »
"US Navy"
"Marine américaine"
“Restricted access area”
"Zone d'accès restreint"
What?
Quoi ?
What's the matter?
Quel est le problème?
The order to stop is to destroy the test program.
L'ordre d'arrêt est de détruire le programme de test.
It didn't meet headquarters' expectations.
Cela n'a pas répondu aux attentes du siège.
The contract target is Mach 10.
L'objectif du contrat est Mach 10.
You can achieve it within 2 months. Today's record was Mach 9.
Vous pouvez l'atteindre en 2 mois. Le record d'aujourd'hui était de Mach 9.
They say that's not enough
Ils disent que ce n'est pas suffisant
Who?
OMS?
Admiral Kane
Amiral Kane
Drone enthusiast
Passionné de drones
They want to divert our budget towards drones.
Ils veulent détourner notre budget vers les drones.
He's coming to finish our test himself.
Il vient terminer lui-même notre test.
You haven't arrived yet
Tu n'es pas encore arrivé
If you want Mach 10
Si tu veux Mach 10
Let's go Mach 10
Allons Mach 10
"Maverick"
"Maverick"
Don't forget, the contract target is Mach 10
N'oubliez pas que l'objectif du contrat est Mach 10
Not 10.1 or 10.2, just Mach 10
Pas 10,1 ou 10,2, juste Mach 10
Only then can we save this program.
Ce n'est qu'alors que ce programme pourra être enregistré.
Don't make that face
Ne fais pas cette tête
It's always like this
C'est toujours comme ça
Control tower, can you hear me clearly from Darkstar?
Tour de contrôle, m'entendez-vous clairement depuis Darkstar ?
It sounds very good, what about that?
Ça a l'air très bien, et ça ?
I hear you well, takeoff check completed.
Je vous entends bien, vérification du décollage terminée.
Waiting for APU to start
En attente du démarrage de l'APU
"Engine/APU"
"Moteur/APU"
Left engine start
Démarrage du moteur gauche
Right engine start
Bon démarrage du moteur
Runway entry approval
Approbation d’entrée sur piste
Ready to enter
Prêt à entrer
Control tower, this is the Dark Star runway.
Tour de contrôle, ici la piste de Dark Star.
Permission to enter Dark Star runway
Autorisation d'entrer sur la piste Dark Star
Runway 21, wind direction 210 degrees, wind speed 10 knots
Piste 21, direction du vent 210 degrés, vitesse du vent 10 nœuds
- No abnormal fuel temperature - Check
- Pas de température anormale du carburant - Vérifier
Battery 95%, cabin pressure looks good too
Batterie à 95 %, la pression dans la cabine semble bonne aussi
Check
Vérifier
Control tower, Darkstar ready for takeoff
Tour de contrôle, Darkstar prêt au décollage
Permission to fly above 180 meters is required.
Une autorisation pour voler au-dessus de 180 mètres est requise.
Darkstar, take off when ready.
Darkstar, décolle quand tu es prêt.
Admiral Chester Kane
Amiral Chester Kane
Maverick, Kane just arrived.
Maverick, Kane vient d'arriver.
You can quit now, my friend.
Vous pouvez arrêter maintenant, mon ami.
You know what will happen if you push ahead here.
Vous savez ce qui se passera si vous continuez ici.
If we don't do it now, everyone knows what's going to happen.
Si nous ne le faisons pas maintenant, tout le monde sait ce qui va se passer.
Darkstar, ready for takeoff
Darkstar, prêt au décollage
Everyone
Tout le monde
Let's take off, engines first
Décollons, les moteurs d'abord
- Check engine - Check temperature
- Vérifier le moteur - Vérifier la température
- Check fuel - Check electricity
- Vérifier le carburant - Vérifier l'électricité
Control surface check
Vérification des surfaces de contrôle
Darkstar is cleared for takeoff.
Darkstar est autorisé à décoller.
It was good
C'était bon
Let's go one last time
Allons-y une dernière fois
Dark Star, approved for over 180 meters, increase to Mach 3.5
Dark Star, homologué pour plus de 180 mètres, passe à Mach 3,5
Climb over 180 meters and accelerate to Mach 3.5
Grimpez plus de 180 mètres et accélérez jusqu'à Mach 3,5
Admiral
Amiral
- You came just in time. - I was in a hurry and so were you.
- Tu es arrivé juste à temps. - J'étais pressé et toi aussi.
Could you please explain?
Pourriez-vous s'il vous plaît expliquer?
Conversion to scramjet engines
Conversion aux moteurs scramjet
"Scram"
"Scram"
"tracer"
"traceur"
Maverick, the Admiral's request...
Maverick, la demande de l'amiral...
- It's an order. - It's an order. You have to come down.
- C'est un ordre. - C'est un ordre.
Alpha, 3…
Alpha, 3…
Container… 5.4…
Récipient… 5.4…
To 6…
À 6…
There is always a communication problem around this time.
Il y a toujours un problème de communication à cette époque.
It's called 'Earth Bulge' because of the curvature of the Earth's surface.
On l'appelle « Earth Bulge » en raison de la courbure de la surface de la Terre.
Didn't you even give me coffee?
Tu ne m'as même pas donné de café ?
All right
D'accord
"Mach"
"Mach"
Currently increasing to Mach 7 8
Actuellement en augmentation jusqu'à Mach 7 8
- What is your flight record? - Receiving, OK
-Quel est ton dossier de vol ? - Réception, OK
Stable engine response when fuel temperature rises
Réponse stable du moteur lors de l'augmentation de la température du carburant
Good condition
Bonne condition
Mach 8.8
Mach 8,8
8.9
8.9
Mach 9
9 mars
I'm the fastest human in the world
Je suis l'humain le plus rapide du monde
Tell me, Goose.
Dis-moi, Oie.
Mach 9.1
Mach 9,1
9.2
9.2
Mach 9.3
Mach 9,3
9.4
9.4
Entering hypersonic speed
Entrer dans la vitesse hypersonique
Windshield overheating warning
Avertissement de surchauffe du pare-brise
Aircraft surface temperature is rising
La température à la surface des avions augmente
Please, just hold on a little longer.
S'il vous plaît, attendez encore un peu.
A little bit…
Un petit peu…
Please!
S'il te plaît!
Mach 10!
Mach 10 !
Look at it! What are budget cuts?
Regarde ça! Que sont les coupes budgétaires ?
Admiral
Amiral
Please do not do that
S'il vous plaît, ne faites pas cela
A little bit
Un petit peu
If you do more...
Si vous en faites plus...
Shit
Merde
You have a lot of guts
Tu as beaucoup de courage
I admit that
Je reconnais que
"warning"
"avertissement"
This
Ce
"Coleman"
"Colman"
Maverick
Maverick
Maverick!
Maverick!
"Cafe/Barbecue Cecil's Cafe"
"Café/Barbecue Cecil's Café"
Thank you
Merci
Where am I?
Où suis-je?
Earth
Terre
"Navy Rescue Squad"
"Escouade de sauvetage de la marine"
"US Navy Special Forces"
"Forces spéciales de la marine américaine"
Maverick
Maverick
Over 30 years of service
Plus de 30 ans de service
Many battle medals
De nombreuses médailles de bataille
Commendation for military service
Mention élogieuse pour le service militaire
The only pilot in the last 40 years to shoot down three enemy planes.
Le seul pilote au cours des 40 dernières années à avoir abattu trois avions ennemis.
Distinguished Service Medal
Médaille du service distingué
Distinguished Service Medal, Distinguished Service Medal
Médaille du service distingué, Médaille du service distingué
But I wasn't promoted and I wasn't discharged.
Mais je n’ai pas été promu et je n’ai pas été libéré.
Flying a fighter jet like I'm dying but I'm still alive
Je pilote un avion de chasse comme si j'étais en train de mourir mais je suis toujours en vie
You should be an admiral by now, but if you're not a senator, you should be fine.
Vous devriez être amiral maintenant, mais si vous n'êtes pas sénateur, ça devrait aller.
Still
Toujours
Colonel
Colonel
What happened?
Ce qui s'est passé?
I'm curious about that too
Je suis curieux de savoir ça aussi
I wasn't joking, I was asking a question.
Je ne plaisantais pas, je posais une question.
I'm happy with where I am now
Je suis content de là où je suis maintenant
The Navy thinks differently.
La Marine pense différemment.
Now…
Maintenant…
The fighter planes you're testing.
Les avions de combat que vous testez.
Colonel
Colonel
There will come a day when we won't need pilots
Il viendra un jour où nous n'aurons plus besoin de pilotes
Eat, sleep and sleep
Manger, dormir et dormir
Pilots who disobey orders
Pilotes qui désobéissent aux ordres
Although you bought yourself some time.
Même si tu t'es fait gagner du temps.
In the coming future
Dans un futur proche
There's no room for you
Il n'y a pas de place pour toi
Get it out of the camp
Sortez-le du camp
I waited at the hotel while I packed my bags.
J'ai attendu à l'hôtel pendant que je faisais mes bagages.
Delivered to North Island within 1 hour
Livré sur l'Île du Nord en 1 heure
You mean North Island?
Tu veux dire l'Île du Nord ?
I received a call at perfect timing.
J'ai reçu un appel au timing parfait.
I was on my way to end your pilot career.
J'étais sur le point de mettre fin à votre carrière de pilote.
It's annoying to say this, but
C'est ennuyeux de dire ça, mais
I don't know why, but I wonder if there is a guardian spirit...
Je ne sais pas pourquoi, mais je me demande s'il existe un esprit gardien...
I returned to Top Gun
Je suis revenu à Top Gun
- yes? - Let's go, Colonel.
- Oui? - Allons-y, Colonel.
The end will come, Maverick
La fin viendra, Maverick
The pilot will disappear
Le pilote va disparaître
Maybe so
Peut-être
But not today
Mais pas aujourd'hui
"Fighter Town, San Diego, California, USA"
"combattant, ville, san diego, californie, usa"
"Pacific Fleet Navy and Air Force"
"Marine et force aérienne de la flotte du Pacifique"
"Tom 'Iceman' Kazansky, U.S. Pacific Fleet, Commander"
"Tom 'Iceman' Kazansky, flotte américaine du Pacifique, commandant"
Colonel Pete Maverick Mitchell
Colonel Pete Maverick Mitchell
I've heard of your reputation
J'ai entendu parler de ta réputation
Thank you
Merci
It's not a compliment
Ce n'est pas un compliment
I'm Admiral Bo Simpson
Je suis l'amiral Bo Simpson
You know Admiral Bates, the Pacific Fleet air commander?
Vous connaissez l'amiral Bates, le commandant aérien de la flotte du Pacifique ?
Warlock, Admiral
Démoniste, amiral
I didn't know you would invite me again.
Je ne savais pas que tu m'inviterais à nouveau.
Those are called orders, Maverick.
C'est ce qu'on appelle des ordres, Maverick.
Admiral, you and I have something in common.
Amiral, vous et moi avons quelque chose en commun.
Cyclone was also a senior in 1988.
Cyclone était également senior en 1988.
Actually, I graduated second in class.
En fait, j'ai obtenu mon deuxième diplôme.
I'm afraid you're expecting too much.
J'ai peur que vous en attendiez trop.
The attack target is...
La cible de l'attaque est...
To an unlicensed uranium enrichment facility.
Vers une installation d'enrichissement d'uranium non autorisée.
Its very existence is a violation of the NATO treaty.
Son existence même constitue une violation du traité de l’OTAN.
The uranium produced there is
L'uranium qui y est produit est
It is also a direct threat to neighboring friendly countries.
C’est également une menace directe pour les pays amis voisins.
Form an air raid team and order them to eliminate the factory before it operates.
Formez une équipe de raid aérien et ordonnez-leur d’éliminer l’usine avant qu’elle ne fonctionne.
It's an order from the Ministry of Defense.
C'est un ordre du ministère de la Défense.
The location of the facility is an underground bunker at the end of this canyon.
L'emplacement de l'installation est un bunker souterrain au bout de ce canyon.
The canyon is a GPS disturbance area.
Le canyon est une zone de perturbation GPS.
Surface-to-air missiles are densely deployed.
Les missiles sol-air sont densément déployés.
There are a small number of 5th generation fighters and
Il existe un petit nombre de chasseurs de 5e génération et
A number of support fighters were also confirmed
Un certain nombre de combattants de soutien ont également été confirmés
I have some old F-14s too.
J'ai aussi de vieux F-14.
We're not the only ones obsessed with artifacts.
Nous ne sommes pas les seuls à être obsédés par les artefacts.
What do you think, Colonel?
Qu'en pensez-vous, colonel ?
It would be easy with the F-35 stealth plane.
Ce serait facile avec l'avion furtif F-35.
It's difficult because I can't find the GPS.
C'est difficile car je ne trouve pas le GPS.
Surface-to-air missiles require low-altitude laser-guided airstrikes.
Les missiles sol-air nécessitent des frappes aériennes à guidage laser à basse altitude.
The F-18 is perfect
Le F-18 est parfait
I think
Je pense
For at least two precision bombings
Pour au moins deux bombardements de précision
You need 4 units in 2 groups of 2 each.
Vous avez besoin de 4 unités réparties en 2 groupes de 2 chacun.
The slope here is too steep
La pente ici est trop raide
We'll all be exposed to surface-to-air missiles.
Nous serons tous exposés aux missiles sol-air.
Even if I pass that
Même si je réussis ça
There will be dogfights until we return
Il y aura des combats aériens jusqu'à notre retour
These are all things you have experienced yourself.
Ce sont toutes des choses que vous avez vécues vous-même.
It wasn't a single operation.
Il ne s'agissait pas d'une seule opération.
No
Non
Someone will lose their life
Quelqu'un va perdre la vie
Is it possible or not?
Est-ce possible ou pas ?
How much time will there be before the facility is operational?
Combien de temps faudra-t-il avant que l’installation soit opérationnelle ?
3 weeks, maybe faster
3 semaines, peut-être plus vite
It's been a while since I flew an F-18.
Cela fait longtemps que je n'ai pas piloté un F-18.
I don't know who I'll pick for the other three.
Je ne sais pas qui je choisirai pour les trois autres.
I will make it a success
J'en ferai un succès
I think there's a misunderstanding, Colonel.
Je pense qu'il y a un malentendu, colonel.
Yes?
Oui?
I'm not telling you to do it, I'm telling you to teach it.
Je ne vous dis pas de le faire, je vous dis de l'enseigner.
Teach?
Enseigner?
We brought back 12 of the Top Gun alumni.
Nous avons ramené 12 anciens élèves de Top Gun.
Let's take six here
Prenons-en six ici
They're going to carry out the operation.
Ils vont réaliser l'opération.
Is there a problem, Colonel?
Y a-t-il un problème, colonel ?
You know
Tu sais
Okay
D'accord
Bradley Bradshaw call sign, Rooster
Indicatif d'appel de Bradley Bradshaw, Coq
You were on a team with his father.
Vous faisiez partie d'une équipe avec son père.
What is your call sign?
Quel est votre indicatif d'appel ?
This is Goose
C'est l'Oie
It was a tragedy
C'était une tragédie
Colonel Mitchell did nothing wrong.
Le colonel Mitchell n'a rien fait de mal.
Goose's death was an accident
La mort de Goose était un accident
Is that what you think too?
C'est ce que tu penses aussi ?
Does Goose’s son think so too?
Le fils de Goose le pense-t-il aussi ?
Sorry, I'm not a teacher.
Désolé, je ne suis pas enseignant.
You were a Top Gun instructor, right?
Vous étiez instructeur Top Gun, n'est-ce pas ?
It was 30 years ago and it was only 2 months.
C'était il y a 30 ans et cela ne faisait que 2 mois.
It's not my place
Ce n'est pas ma place
I say it bluntly
Je le dis sans détour
My choice wasn't you, in fact you weren't even a candidate.
Mon choix n’était pas toi, en fait tu n’étais même pas candidat.
I called you at the request of Admiral Kazansky.
Je vous ai appelé à la demande de l'amiral Kazansky.
The Iceman I deeply respect is
L'homme des glaces que je respecte profondément est
Looks like you have some work left to do in the Navy.
On dirait qu'il vous reste du travail à faire dans la Marine.
Is it really so?
Est-ce vraiment le cas ?
You don't have to take it
Tu n'es pas obligé de le prendre
But this
Mais ça
This will be your last mission.
Ce sera votre dernière mission.
Either teach at Top Gun or get discharged.
Soit vous enseignez à Top Gun, soit vous êtes libéré.
$20 for not being able to do 3 in a row
20 $ pour ne pas pouvoir en faire 3 à la suite
"Ice: That didn't work out"
"Ice : ça n'a pas marché"
“He’s still not good enough for this operation.”
"Il n'est toujours pas assez bon pour cette opération."
"Ice is typing"
"La glace tape"
“Everyone is like that”
"Tout le monde est comme ça"
“That’s why I called you.”
"C'est pourquoi je t'ai appelé."
“Please tell me in advance.”
"S'il vous plaît, dites-le-moi à l'avance."
“Would you have come if that were the case?”
« Seriez-vous venu si c'était le cas ?
Nonsense
Absurdité
Feet
Pieds
Penny?
Penny?
-What's going on here? - I should ask.
-Que se passe t-il ici? - Je devrais demander.
- It's a long story - It can't be.
- C'est une longue histoire. - Ce n'est pas possible.
Who did you piss off again this time?
Qui as-tu encore énervé cette fois-ci ?
Another admiral
Un autre amiral
I guess so
Je crois que oui
- Are you mad at me? - feet
- Êtes-vous en colère contre moi? - pieds
I can't be angry at you for long, that's the problem
Je ne peux pas être en colère contre toi longtemps, c'est ça le problème
Just…
Juste…
I thought I'd never run into you in this neighborhood
Je pensais que je ne te rencontrerais jamais dans ce quartier
- How long have you been here? - I took over this place 3 years ago.
- Depuis combien de temps êtes-vous ici? - J'ai repris cet endroit il y a 3 ans.
- 3 years? - huh
- 3 années? - hein
Right after you pissed off another admiral and got kicked out into the desert.
Juste après avoir énervé un autre amiral et été expulsé dans le désert.
That was 3 years ago?
C'était il y a 3 ans ?
I think I had a serious accident
Je pense que j'ai eu un grave accident
There's no way I came here on my own
Il n'est pas possible que je sois venu ici tout seul
Anyway…
De toute façon…
We'll solve it again
Nous allons le résoudre à nouveau
No, this time...
Non, cette fois...
- I think it's the end. - That's ridiculous, Pete.
- Je pense que c'est la fin. - C'est ridicule, Pete.
You always lived with that sound.
Tu as toujours vécu avec ce son.
He said that when he caught me on the F-18.
Il a dit ça quand il m'a surpris à bord du F-18.
As far as I know, he went to Bosnia
Autant que je sache, il est allé en Bosnie
I've been to Iraq, twice
Je suis allé en Irak deux fois
If you have an accident
Si vous avez un accident
Iceman saved him and he flew again.
Iceman l'a sauvé et il a volé à nouveau.
It's different this time
C'est différent cette fois
Trust me, Pete.
Fais-moi confiance, Pete.
Even if it seems impossible now
Même si cela semble impossible maintenant
I guess I'll be flying a fighter jet again somehow.
Je suppose que je piloterai à nouveau un avion de combat d'une manière ou d'une autre.
- Penny... - late
- Un centime... - en retard
What?
Quoi ?
I was going to ask what time it ends.
J'allais demander à quelle heure cela se termine.
Don't make that face
Ne fais pas cette tête
No facial expressions, I swear
Pas d'expressions faciales, je le jure
We always ended up the same
On a toujours fini pareil
Let's not start this time
Ne commençons pas cette fois
Okay
D'accord
Looks good
Cela semble bon
Thank you
Merci
What's the matter?
Quel est le problème?
'If you disparage women or the Navy or leave your cell phone on the bar'
"Si vous dénigrez les femmes ou la Marine ou si vous laissez votre téléphone portable au bar"
‘Buy one drink at a time’
« Achetez un verre à la fois »
All these people?
Tous ces gens ?
Sorry, that's the rule. I'm glad it's early.
Désolé, c'est la règle. Je suis content qu'il soit tôt.
Nonsense
Absurdité
Who the hell is this?
Pour l'amour de Dieu, qui est-ce?
Isn't it Phoenix?
N'est-ce pas Phénix ?
I thought only special people came
Je pensais que seules des personnes spéciales venaient
Was anyone coming?
Est-ce que quelqu'un venait ?
Everyone, this is Bagman.
Tout le monde, voici Bagman.
- Hangman - That's it.
- Le Pendu - C'est tout.
The only one with experience shooting down enemy planes
Le seul à avoir l'expérience d'abattre des avions ennemis
Active Navy Pilot
Pilote de la marine en service actif
Stop
Arrêt
The opponent was driving an antique that had been deployed in the Korean War.
L'adversaire conduisait une antiquité qui avait été utilisée pendant la guerre de Corée.
- It's a cold war. - They're both old.
- C'est une guerre froide. - Ils sont tous les deux vieux.
Because it's already the last century
Parce que c'est déjà le siècle dernier
Who are your friends?
Qui sont tes amis?
- Payback - Fanboy
- Remboursement - Fanboy
- Hello, Coyote - Nice to meet you.
- Bonjour, Coyote. - Enchanté de vous rencontrer.
-Who is he? - who?
-Qui est-il? - OMS?
When did you come?
Quand es-tu arrivé?
It was still there
C'était toujours là
- He's a stealth pilot. - Really.
- C'est un pilote furtif - Vraiment.
A weapons controller to be exact.
Un contrôleur d'armes pour être exact.
You have no sense of humor
Tu n'as aucun sens de l'humour
What do you call it?
Comment appelles-tu cela?
Rice
Riz
Not your name, but your call sign
Pas ton nom, mais ton indicatif d'appel
Bob floyd
Bob floyd
Is it you who rides behind me? From the Lemoore base?
C'est toi qui monte derrière moi ? De la base de Lemoore ?
I think that's right
Je pense que c'est vrai
It's nine ball
Il est neuf balles
Start
Commencer
Of course
Bien sûr
- Hi, Penny. - Yeah.
- Salut, Penny. - Ouais.
4 more bottles for you.
4 autres bouteilles pour vous.
Bradshaw!
Bradshaw!
Is it really you?
Est-ce vraiment toi?
You didn't contact me while you were in the country?
Vous ne m'avez pas contacté pendant que vous étiez dans le pays ?
I tried to surprise you
J'ai essayé de te surprendre
You seem surprised too?
Toi aussi, tu as l'air surpris ?
- It's good to see you again - Me too.
- C'est bon de te revoir. - Moi aussi.
- here - thank you
- ici - merci
Thank you, uncle.
Merci oncle
Can you pay before the customers flock in?
Pouvez-vous payer avant que les clients n’affluent ?
Bradshaw
Bradshaw
Are you surprised?
Êtes-vous surpris?
Hangman
Bourreau
Looks good
Cela semble bon
Okay, Rooster.
D'accord, Coq.
Very good
Très bien
Actually
En fait
It's great so I'm going to ride it
C'est génial donc je vais le monter
So
Donc
Does anyone know what this special dispatch is?
Quelqu'un sait ce qu'est cette dépêche spéciale ?
The operation is there, I don't care.
L'opération est là, je m'en fiche.
What I'm curious about is who will be the team leader.
Ce qui m'intéresse, c'est de savoir qui sera le chef d'équipe.
I'm asking who has the skills to be my subordinate.
Je demande qui a les compétences pour être mon subordonné.
Hangman, if you become the leader, the team will fail.
Pendu, si tu deviens le leader, l'équipe échouera.
The team of which you are the leader is probably... Will it end if I hesitate?
L'équipe dont vous êtes le leader est probablement... Est-ce que ça finira si j'hésite ?
Is that you, Rooster?
C'est toi, Coq ?
Sitting on a perch like a chicken
Assis sur un perchoir comme un poulet
I'm waiting for the time to come
J'attends le moment venu
It never comes
Ça n'arrive jamais
I love this song!
J'adore cette chanson!
Nothing has changed
Rien n'a changé
Yeah, not at all
Ouais, pas du tout
Look over there
Regarde là-bas
There's more
Il y a plus
Harvard, Yale, Omaha and even Fritz!
Harvard, Yale, Omaha et même Fritz !
So what is the mission?
Alors quelle est la mission ?
That's not the problem
Ce n'est pas le problème
We are already the best
Nous sommes déjà les meilleurs
Who on earth is teaching us?
Qui diable nous enseigne ?
Card authorization was declined
L'autorisation de la carte a été refusée
Nonsense
Absurdité
Let's go
Allons-y
With this...
Avec ça...
I don't even have a chin
Je n'ai même pas de menton
I'll bring cash tomorrow
J'apporterai de l'argent demain
Rules are rules, Pete.
Les règles sont les règles, Pete.
Throw it! Throw it!
Jetez-le ! Jetez-le !
Is it like this?
Est-ce comme ça ?
Throw it, throw it!
Jetez-le, jetez-le !
Nice to meet you, Pete!
Ravi de te rencontrer, Pete !
Throw it!
Jetez-le !
Thanks for the beer, come again!
Merci pour la bière, revenez !
My whole body is shaking and my head is pounding.
Mon corps tout entier tremble et ma tête me bat.
When love gets too strong, people go crazy
Quand l'amour devient trop fort, les gens deviennent fous
It broke my will, but I love it so much
Ça a brisé ma volonté, mais je l'aime tellement
Oh my god, a huge fireball.
Oh mon Dieu, une énorme boule de feu.
I laughed at love and thought it was funny
J'ai ri de l'amour et j'ai trouvé ça drôle
But I changed when I met you
Mais j'ai changé quand je t'ai rencontré
I changed my mind, this love is amazing
J'ai changé d'avis, cet amour est incroyable
Oh my god, a huge fireball!
Oh mon Dieu, une énorme boule de feu !
Kiss me, my love
Embrasse moi mon amour
Altitude 2,400… 2,100
Altitude 2 400… 2 100
Goose, I can’t grab the escape handle.
Goose, je n'arrive pas à saisir la poignée d'évacuation.
Escape, escape!
Évadez-vous, évadez-vous !
Goose, no!
Oie, non !
I loved flying with you
J'ai adoré voler avec toi
Everyone pay attention!
Tout le monde fait attention !
Nice to meet
Enchanté de vous rencontrer
Welcome to the special training unit
Bienvenue dans l'unité de formation spéciale
Sit down
Asseyez-vous
I'm in charge of Naval Air Combat Development for Admiral Bates.
Je suis en charge du développement du combat aéronaval pour l'amiral Bates.
You are all Top Gun graduates.
Vous êtes tous diplômés de Top Gun.
Elite
Élite
Best of the best
Meilleur des meilleurs
But it's all in the past
Mais tout cela appartient au passé
Thanks to the new 5th generation fighter jets, we are on equal footing with the enemy.
Grâce aux nouveaux avions de combat de 5ème génération, nous sommes à égalité avec l'ennemi.
I don't know the details, but one thing is certain
Je ne connais pas les détails, mais une chose est sûre
We no longer have a technological advantage
Nous n'avons plus d'avantage technologique
Operation success more than ever
Une opération réussie plus que jamais
Depends on the pilot
Cela dépend du pilote
Only half of you pass
Seule la moitié d'entre vous réussit
One person becomes the operation leader
Une personne devient le chef d'opération
The other half remains in reserve.
L'autre moitié reste en réserve.
Your instructors are also Top Gun graduates.
Vos instructeurs sont également diplômés Top Gun.
Everything about this operation that you guys need to learn.
Tout sur cette opération que vous devez apprendre.
He is a person with real experience.
C'est une personne avec une réelle expérience.
The protagonist of legendary achievements
Le protagoniste des réalisations légendaires
The best pilot produced by Top Gun
Le meilleur pilote produit par Top Gun
Being recognized
Être reconnu
His teachings
Ses enseignements
It will be a great help in the crossroads of life and death.
Ce sera d’une grande aide au carrefour de la vie et de la mort.
Introducing Colonel Pete Mitchell
Présentation du colonel Pete Mitchell
Call sign is Maverick
L'indicatif d'appel est Maverick
Good morning
Bonjour
F-18 training and operation manual
Manuel de formation et d'exploitation du F-18
It has everything about the F-18
Contient tout sur le F-18
I think you all know it well.
Je pense que vous le savez tous bien.
- Of course. - Of course.
- Bien sûr bien sûr.
You're right
Tu as raison
The enemy is the same
L'ennemi est le même
It's just the beginning
C'est juste le début
What the enemy doesn't know is your limitations.
Ce que l'ennemi ne sait pas, ce sont vos limites.
Find the limit
Trouver la limite
Testing
Essai
I plan to push on.
J'ai l'intention de continuer.
Today we start with what I think you already know.
Aujourd'hui, nous commençons par ce que je pense que vous savez déjà.
Show me what you guys are capable of.
Montrez-moi de quoi vous êtes capables.
Rooster
Coq
Bradley
Bradley
Captain Bradshaw!
Capitaine Bradshaw !
Yes, Colonel.
Oui, colonel.
Don't do this
Ne fais pas ça
Are you going to eliminate me?
Allez-vous m'éliminer ?
That's up to you, not me.
C'est à toi de décider, pas à moi.
Can I go?
Puis-je aller?
Good morning, guys. This is the captain.
Bonjour les gars. C'est le capitaine.
Well done on basic fighter maneuvers
Bravo pour les manœuvres de base du chasseur
As explained, today's training is a dog fight.
Comme expliqué, l'entraînement d'aujourd'hui est un combat de chiens.
Autocannons only, no missiles
Canons automatiques uniquement, pas de missiles
Do not fly below 1,500 meters altitude
Ne volez pas en dessous de 1 500 mètres d'altitude
Come together as a team and take me down or...
Réunissez-vous en équipe et éliminez-moi ou...
- Or what? - I'll shoot you.
- Ou quoi? - Je vais te tirer dessus.
If one of them crashes, both fail.
Si l’un d’eux tombe en panne, les deux échouent.
I need to crush that guy's pride.
Je dois écraser la fierté de ce type.
We'll do it for you
Nous le ferons pour vous
- Do you want to bet? - Have you thought about anything?
- Veux-tu parier? - As-tu pensé à quelque chose ?
Whoever falls first gets to do 200 pushups.
Celui qui tombe le premier peut faire 200 pompes.
Oh my god, that's a bit much.
Oh mon dieu, c'est un peu trop.
That's all you have to do to get training.
C'est tout ce que vous avez à faire pour suivre une formation.
Accept the offer
Accepter l'offre
The battle begins, let's stick together
La bataille commence, restons ensemble
Fanboy, do you see the Colonel?
Fanboy, tu vois le Colonel ?
It wasn't picked up by the radar above, so it must be below us.
Il n'a pas été capté par le radar au-dessus, donc il doit être en dessous de nous.
- shit! - what?
- merde ! - quoi?
This!
Ce!
Calm down, Maverick.
Calme-toi, Maverick.
Don't get fired on the first day
Ne vous faites pas virer le premier jour
Red flag appears! Maverick is coming! Sharp turn to the left!
Le drapeau rouge apparaît ! Maverick arrive ! Virage serré à gauche !
To the left!
À gauche!
Payback, where's your wingman?
Payback, où est ton ailier ?
- Rooster, where are you? - Stay behind me.
- Coq, où es-tu ? - Reste derrière moi.
It'll go quickly, just hang in there
Ça ira vite, accroche-toi
Hurry!
Dépêchez-vous!
- Payback, turn right! - Sharp turn to the right!
- Remboursement, tournez à droite ! - Virage serré à droite !
Rooster saved you, thanks to which he would have died.
Le coq vous a sauvé, grâce à quoi il serait mort.
It won't work this time, old man.
Ça ne marchera pas cette fois, mon vieux.
Don't get caught up, Maverick.
Ne te laisse pas prendre, Maverick.
Rooster, too low! I'm going to break the altitude limit by raising my altitude!
Coq, trop bas ! Je vais briser la limite d'altitude en augmentant mon altitude !
- Extreme caution, extreme caution - Oh my.
- Extrême prudence, extrême prudence. - Oh mon Dieu.
Shot down
Abattu
Under! 109
Sous! 109
Under! 110
Sous! 110
- We almost got it - 111!
- Nous avons presque réussi - 111 !
- But you don't take it. - Down!
- Mais tu ne le prends pas. - A terre !
You know what kind of person Rooster is, right?
Vous savez quel genre de personne est Rooster, n'est-ce pas ?
112!
112 !
Please stay here carefully while we go.
S'il vous plaît, restez ici prudemment pendant notre départ.
Everyone come in
Tout le monde entre
- Dead - Damn it!
- Mort - Bon sang !
- Shot down - Hell!
- Abattu - Enfer !
Were you excited when taking a selfie? Go down, do it!
Étiez-vous excité en prenant un selfie ? Descends, fais-le !
Phoenix
Phénix
Would you like to guess why his name is Bob?
Aimeriez-vous deviner pourquoi il s'appelle Bob ?
- tell me? - Don't get caught, Bob.
- dites-moi? - Ne te fais pas prendre, Bob.
Do you know why he is a hangman?
Savez-vous pourquoi il est bourreau ?
How do you feel about eating a lot of rice?
Que pensez-vous du fait de manger beaucoup de riz ?
Shit!
Merde!
Hello guys, the battle has begun.
Bonjour les gars, la bataille a commencé.
Alright, let's destroy Phoenix!
Très bien, détruisons Phoenix !
Watch your back, Phoenix.
Surveille tes arrières, Phoenix.
- Sharp turn to the right! - To the right!
- Virage serré à droite ! - À droite!
Where are we going?
Où allons-nous?
That's why he's a hangman. When it's dangerous, he's the only one who gets out.
C'est pour ça qu'il est bourreau. Quand c'est dangereux, il est le seul à sortir.
Abandoning your wingman
Abandonner votre ailier
It's been a while since I used this tactic
Cela fait un moment que je n'ai pas utilisé cette tactique
Are you going to put up with me calling you a ‘man’, Phoenix?
Vas-tu supporter que je te traite d'« homme », Phoenix ?
As long as you don't get called 'man'
Tant qu'on ne t'appelle pas "homme"
Bob, where's Maverick?
Bob, où est Maverick ?
Oh my god, it's already turning around.
Oh mon Dieu, ça tourne déjà autour.
Get the Maverick off, Hangman!
Enlève le Maverick, pendu !
Folks, this is what fossils ask.
Mes amis, c’est ce que demandent les fossiles.
Okay, let me teach you a few hangman tricks.
D'accord, laissez-moi vous apprendre quelques tours de bourreau.
- It's dead, Phoenix - Damn it!
- C'est mort, Phoenix - Bon sang !
It's okay
C'est bon
- Let's see what you're capable of, Maverick. - Try it.
- Voyons de quoi tu es capable, Maverick - Essayez-le.
The devil goes away, the hangman comes.
Le diable s'en va, le bourreau arrive.
He's good, I admit it.
Il va bien, je l'admets.
I can't see Maverick, what's the distance?
Je ne vois pas Maverick, quelle est la distance ?
- Phoenix? - I'm dead, idiot.
- Phénix ? - Je suis mort, idiot.
See you in the next life, bagman
On se voit dans la prochaine vie, bagman
Where is it?
Où est-il?
Shot down
Abattu
79, down 80
79, en baisse de 80
Who's next?
Qui est le suivant?
- Gotcha, Omaha - Damn it!
- Je t'ai eu, Omaha - Bon sang !
- Coyote also died - Dead, over.
- Coyote est également mort. - Mort, c'est fini.
51, go down 52
51, descends 52
Rooster: Is it okay to ask personal questions?
Coq : Est-il acceptable de poser des questions personnelles ?
It's not okay, isn't it okay?
Ce n'est pas bien, n'est-ce pas ?
What's the story with Maverick?
Quelle est l'histoire avec Maverick ?
- He really hates it - Don't worry about it.
- Il déteste vraiment ça. - Ne t'inquiète pas pour ça.
Where the hell are they?
Où es-tu?
I've been here the whole time
J'ai été ici tout le temps
Shit
Merde
Can you see it now?
Pouvez-vous le voir maintenant?
Let's finish it quickly
Finissons-en vite
The battle begins!
La bataille commence !
Why are you two like that?
Pourquoi êtes-vous comme ça tous les deux ?
How are you going to come down here and get out?
Comment vas-tu descendre ici et sortir ?
Give up at any time
Abandonnez à tout moment
How much further down will you go, Rooster?
Jusqu'où irez-vous plus bas, Coq ?
I can go down as far as the colonel, you know what I mean.
Je peux descendre jusqu'au colonel, tu vois ce que je veux dire.
The past is the past, for all of us
Le passé est le passé, pour nous tous
You might want to believe that.
Vous voudrez peut-être le croire.
1,500 meters is the altitude limit, so we will leave soon.
1 500 mètres est l'altitude limite, nous partirons donc bientôt.
Extreme caution
Extrême prudence
Your strategy caused us both to fall
Votre stratégie nous a fait tomber tous les deux
- Colonel, what is your strategy? - High caution
- Colonel, quelle est votre stratégie ? - Grande prudence
Extreme caution
Extrême prudence
Be very careful, be very careful
Soyez très prudent, soyez très prudent
Rise in altitude, rise in altitude!
Montez en altitude, montez en altitude !
You can do it, don't think, just do it
Tu peux le faire, ne pense pas, fais-le
Rooster, you can shoot and catch him quickly!
Coq, vous pouvez tirer et l'attraper rapidement !
Too low
Trop bas
It's too late, I lost my chance
C'est trop tard, j'ai perdu ma chance
Shot down, training ended.
Abattu, l'entraînement est terminé.
Shit!
Merde!
Nothing has changed
Rien n'a changé
Go to Hondo and do pushups
Allez à Hondo et faites des pompes
Stop, that's enough.
Arrêtez, ça suffit.
That's enough, Rooster.
Ça suffit, Coq.
Do you want to get kicked out for violating altitude limits and disobeying orders?
Voulez-vous être expulsé pour avoir violé les limites d'altitude et désobéi aux ordres ?
Don't care
Je m'en fiche
I will definitely go to this operation
J'irai certainement à cette opération
But if you get kicked out, you have to go with Hangman.
Mais si vous êtes expulsé, vous devez suivre le pendu.
- Why did you do that? - You rejected my documents.
- Pourquoi fais-tu ça? - Vous avez rejeté mes documents.
- what? who? - Maverick
- quoi? OMS? - Maverick
I rejected my application for admission to the Naval Academy.
J'ai rejeté ma demande d'admission à l'Académie navale.
4 years each
4 ans chacun
Why?
Pourquoi ?
The altitude limit is 1,500 meters above ground.
La limite d'altitude est de 1 500 mètres au-dessus du sol.
In addition to the pilot's safety,
En plus de la sécurité du pilote,
It was decided for the safety of fighter jets.
Cette décision a été prise pour la sécurité des avions de combat.
It's not just a rule, it's an immutable law
Ce n'est pas qu'une règle, c'est une loi immuable
Actual operational flight altitude will be much lower
L'altitude de vol opérationnelle réelle sera beaucoup plus basse
You can never change it without my approval!
Vous ne pourrez jamais le modifier sans mon approbation !
Especially during training!
Surtout pendant l'entraînement !
Plus the Cobra maneuver? All three almost died
Plus la manœuvre Cobra ? Tous les trois ont failli mourir
Don't do that again
Ne fais plus ça
What were you trying to teach?
Qu’essayiez-vous d’enseigner ?
They're great pilots, but they still have a lot to learn.
Ce sont d'excellents pilotes, mais ils ont encore beaucoup à apprendre.
They are the best fighter pilots on earth.
Ce sont les meilleurs pilotes de chasse au monde.
At high altitude
À haute altitude
Just dropping bombs without any close combat maneuvers.
Il suffit de larguer des bombes sans aucune manœuvre de combat rapproché.
It's a title I earned.
C'est un titre que j'ai gagné.
This is our first time doing something like this.
C'est la première fois que nous faisons quelque chose comme ça.
Anyway, within 3 weeks, teamwork and
Quoi qu'il en soit, en 3 semaines, le travail d'équipe et
Teach target hitting
Enseigner à frapper une cible
And a way to return
Et un moyen de revenir
That needs to be taught too.
Cela aussi doit être enseigné.
Operation is fraught with risk.
L’opération comporte de nombreux risques.
Even pilots bear it.
Même les pilotes le supportent.
Not me
Pas moi
Every morning from now on
Désormais tous les matins
Submit class content in writing
Soumettre le contenu du cours par écrit
Don't change anything without my approval
Ne change rien sans mon approbation
- Are altitude limits included? - That's not even possible.
- Les limites d'altitude sont-elles incluses ? - Ce n'est même pas possible.
Admiral
Amiral
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
This is a limited altitude descent request.
Il s'agit d'une demande de descente en altitude limitée.
This is for low-altitude bombing training according to the operation details.
Il s'agit d'un entraînement au bombardement à basse altitude selon les détails de l'opération.
Learn some timing, Colonel.
Apprenez un peu de timing, colonel.
Coyote
Coyote
Look at this
Regarde ça
He's a legendary man
C'est un homme légendaire
No, next to it
Non, à côté
Looks a little familiar, right?
Cela semble un peu familier, non ?
Who is this?
Qui est-ce?
"Lieutenant Bradshaw"
"Lieutenant Bradshaw"
'Bradshaw'
"Bradshaw"
Unbelievable…
Incroyable…
Theo, you’ve grown a lot.
Théo, tu as beaucoup grandi.
Maverick
Maverick
Amelia?
Amélie ?
Yes, it has grown a lot.
Oui, il a beaucoup grandi.
That's right
C'est exact
The bar opens at 5 p.m.
Le bar ouvre à 17h.
I stopped by to pay off a debt.
Je suis passé pour rembourser une dette.
Mom!
Maman!
- My father? - I'm in Hawaii with my wife.
- Mon père? - Je suis à Hawaï avec ma femme.
They say Maverick has trauma?
On dit que Maverick a un traumatisme ?
- It's okay, it's okay - Take it.
- C'est bon, c'est bon - Prends-le.
Thanks, Colonel, I'm debt free now.
Merci, Colonel, je n'ai plus de dettes maintenant.
Colonel? Still?
Colonel? Toujours?
He's a colonel with many decorations.
C'est un colonel avec de nombreuses décorations.
Finish it
Terminez-le
I'm going to take the boat and go get it repaired.
Je vais conduire le bateau et aller le faire réparer.
- No. - Why not?
- Non pourquoi pas?
I have a test tomorrow, I told you today
J'ai un test demain, je te l'ai dit aujourd'hui
I can't drive it alone
Je ne peux pas le conduire seul
Just use the engine
Utilisez simplement le moteur
Why did you go for repairs?
Pourquoi es-tu allé faire des réparations ?
- The engine broke down - That's right.
- Le moteur est en panne. - C'est vrai.
Can I help you?
Puis-je vous aider?
- The waves are a bit stronger than I thought. - Are you kidding?
- Les vagues sont un peu plus fortes que je ne le pensais. - Vous plaisantez ?
Pull the mast cord to slow down the sail.
Tirez sur la corde du mât pour ralentir la voile.
Okay
D'accord
What do you mean?
Que veux-tu dire ?
Weren't you in the navy?
Vous n'étiez pas dans la marine ?
I don't drive the boat, I just land on it
Je ne conduis pas le bateau, j'atterris juste dessus
It’s similar to reducing speed by raising the ailerons.
C’est comme réduire la vitesse en relevant les ailerons.
So what should I do?
Donc qu'est ce que je devrais faire?
Pull that green string over there
Tirez cette ficelle verte là-bas
Green
Vert
Harder
Plus fort
Turn the winch there
Tournez le treuil là
Fix the little sail
Répare la petite voile
- Turn it around, are you okay? - huh
- Retourne-le, ça va ? - hein
Good job
Bon travail
Now
Maintenant
Are you ready?
Es-tu prêt?
What?
Quoi ?
Afterburner
Postcombustion
Now it's a real navy
Maintenant c'est une vraie marine
Thanks for helping me today
Merci de m'avoir aidé aujourd'hui
Was it helpful?
Était-ce utile ?
Don't make that face
Ne fais pas cette tête
What expression?
Quelle expression ?
Now that
Maintenant que
Sleep well, pete
Dors bien, Pete
Hi Penny
Salut Penny
Are you mom?
Es-tu maman ?
Yes, I'm here
Oui, je suis là
I'll make you dinner
Je vais te préparer à dîner
Huh
Hein
“3 minutes to target”
« 3 minutes pour viser »
Time is your biggest enemy.
Le temps est votre plus grand ennemi.
In the first stage of the operation, teams of two
Dans une première étape de l'opération, des équipes de deux
It is a low-altitude flight entry.
Il s'agit d'une entrée de vol à basse altitude.
Fly through this narrow canyon and approach your target.
Volez à travers ce canyon étroit et approchez-vous de votre cible.
Radar-guided surface-to-air missiles defend the area.
Des missiles sol-air guidés par radar défendent la zone.
Although the performance is amazing
Même si la performance est étonnante
It is for defense above the canyon, not below.
C'est pour la défense au-dessus du canyon, pas en dessous.
The enemy also knows that flying at that low is crazy.
L’ennemi sait aussi que voler à cette basse altitude est une folie.
I will practice it from now on.
Je vais le pratiquer à partir de maintenant.
Altitude during operation is up to 30 meters
L'altitude pendant le fonctionnement peut atteindre 30 mètres
If it gets higher than that, it will be caught on radar.
S’il dépasse ce chiffre, il sera détecté par le radar.
Die
Mourir
The lowest flight speed...
La vitesse de vol la plus basse...
660 knots
660 nœuds
Reach time to target 2 minutes 30 seconds
Atteindre le temps pour cibler 2 minutes 30 secondes
There's a 5th generation fighter jet waiting here.
Il y a un avion de combat de 5ème génération qui attend ici.
If you fight with your F-18, you will die right away.
Si vous combattez avec votre F-18, vous mourrez immédiatement.
So before the bandit notices
Alors avant que le bandit ne le remarque
Infiltrate and blow up the target
Infiltrer et faire exploser la cible
That's why time is your biggest enemy
C'est pourquoi le temps est ton plus grand ennemi
The canyon simulation is loaded into the navigation system for training.
La simulation du canyon est chargée dans le système de navigation pour la formation.
The more you speed up
Plus tu accélères
It becomes difficult to lower altitude to avoid missile radar.
Il devient difficile de baisser l’altitude pour éviter les radars des missiles.
The sharper the turn, the more
Plus le virage est serré, plus
The applied gravity is doubled
La gravité appliquée est doublée
Putting pressure on the lungs
Exercer une pression sur les poumons
There's blood in my head
Il y a du sang dans ma tête
Judgment and reaction time are impaired
Le jugement et le temps de réaction sont altérés
So today is a little easier
Alors aujourd'hui c'est un peu plus facile
It takes 3 minutes to reach an altitude of 91 meters.
Il faut 3 minutes pour atteindre une altitude de 91 mètres.
Good luck
Bonne chance
"coyote"
"coyote"
1 minute 30 seconds to target
1 minute 30 secondes pour cibler
I'm 2 seconds behind, turn it up to 480 knots
J'ai 2 secondes de retard, monte à 480 nœuds
Hurry up, coyote
Dépêche-toi, coyote
Okay, speed up.
D'accord, accélérez.
This!
Ce!
"Phoenix Bob"
"Phénix Bob"
Why did he die?
Pourquoi est-il mort ?
I was hit by a missile because I violated the 91 meter altitude limit.
J'ai été touché par un missile parce que j'avais dépassé la limite d'altitude de 91 mètres.
No, why did he die?
Non, pourquoi est-il mort ?
I slowed down without warning, it's my fault.
J'ai ralenti sans prévenir, c'est de ma faute.
Why didn't the team communicate with each other?
Pourquoi l'équipe n'a-t-elle pas communiqué entre elle ?
Too focused on flying...
Trop concentré sur le vol...
Would that be an excuse to tell the family at the funeral?
Serait-ce une excuse pour le dire à la famille lors des funérailles ?
No
Non
Didn’t you know there was a curve? You heard the terrain briefing.
Ne saviez-vous pas qu'il y avait une courbe ? Vous avez entendu le briefing terrain.
Not to me, but to the family left behind.
Pas à moi, mais à la famille restée sur place.
Hangman, calm down. The canyon is getting narrower.
Pendu, calme-toi. Le canyon se rétrécit.
No, speed up the payback.
Non, accélérez le remboursement.
- Too fast - It's okay to go fast
- Trop vite - C'est normal d'aller vite
Damn it, slow down! I'm going off course!
Bon sang, ralentis ! Je fais fausse route !
You might bump into something like this, be careful!
Vous pourriez tomber sur quelque chose comme ça, soyez prudent !
“Payback, Fanboy Hangman”
« Remboursement, Fanboy Pendu »
- What happened? - I flew as fast as I could
- Ce qui s'est passé? - J'ai volé aussi vite que possible
Like your life depends on it
Comme si ta vie en dépendait
That put the team in danger and the wingman died.
Cela a mis l'équipe en danger et l'ailier est décédé.
I couldn't keep up with you
Je ne pouvais pas te suivre
Rooster, I'm 20 seconds behind and I keep getting more late.
Coq, j'ai 20 secondes de retard et j'arrive de plus en plus en retard.
It's okay, the speed is good.
C'est bon, la vitesse est bonne.
Increase to 500 knots
Augmentation à 500 nœuds
- No, Yale, keep up the pace. - Rooster, you're late!
- Non, Yale, continue le rythme. - Coq, tu es en retard !
You're alive, you just have to catch up on the straight section.
Vous êtes en vie, il ne vous reste plus qu'à rattraper la partie droite.
You will fail
Tu échoueras
Trust me, you can do it. Keep up the pace.
Croyez-moi, vous pouvez le faire. Gardez le rythme.
Why did he die?
Pourquoi est-il mort ?
You are the team leader. Why did your team die?
Vous êtes le chef d'équipe. Pourquoi votre équipe est-elle morte ?
Still, only Rooster reached the target.
Pourtant, seul Rooster a atteint l’objectif.
1 minute late
1 minute de retard
It's time to be shot down by the enemy.
Il est temps d'être abattu par l'ennemi.
- Dead - I don't know.
- Mort - je ne sais pas.
You flew too late, I regret one second
Tu as volé trop tard, je regrette une seconde
I reached the target
J'ai atteint l'objectif
And when I came out I met the red flag
Et quand je suis sorti, j'ai rencontré le drapeau rouge
- You can do a dog fight. - The opponent is a 5th generation fighter.
- Vous pouvez faire un combat de chiens. - L'adversaire est un combattant de 5ème génération.
- You have to stick with it to find out. - With the F-18?
- Il faut s'y tenir pour le savoir. - Avec le F-18 ?
What matters is the pilot, not the fighter.
Ce qui compte, c'est le pilote, pas le chasseur.
I know yeah!
Je sais ouais !
There is not just one way to succeed in an operation.
Il n’existe pas qu’une seule façon de réussir une opération.
You don't understand at all
Tu ne comprends pas du tout
If you don't fly like Maverick in this operation
Si tu ne voles pas comme Maverick dans cette opération
No one will come back alive
Personne ne reviendra vivant
I didn't mean to piss you off
Je ne voulais pas t'énerver
But it always pisses me off
Mais ça m'énerve toujours
I don't mean to criticize you, but
Je ne veux pas te critiquer, mais
- You're too conservative - Captain.
- Vous êtes trop conservateur - Capitaine.
This is a battle no one has ever experienced before
C'est une bataille que personne n'a jamais connue auparavant
Even that person
Même cette personne
There's no time to dwell on the past
Il n'y a pas de temps pour s'attarder sur le passé
- what do you mean? - Rooster
- que veux-tu dire? - Coq
We all know that Maverick and his father flew together.
Nous savons tous que Maverick et son père ont volé ensemble.
- Stop - No, he flew like a Maverick.
- Stop - Non, il a volé comme un Maverick.
-His father… - stop!
-Son père… - arrêt!
- stop! -You bastard!
- arrêt! -Enfoiré!
Calm down
Calme-toi
I'm okay
Je vais bien
Stop!
Arrêt!
- He can't carry out this operation. - Stop it!
- Il ne peut pas réaliser cette opération. - Arrêtez ça !
You know that
Tu le sais
You're right.
Tu as raison.
Everyone disperse
Tout le monde se disperse
"Ice: Let's meet up"
"Ice : retrouvons-nous"
“It’s not a good time”
"Ce n'est pas le bon moment"
“No please”
"Non je t'en prie"
Maverick
Maverick
Did you relapse?
Avez-vous rechuté ?
No one knows
Personne ne sait
They say there's nothing they can do
Ils disent qu'ils ne peuvent rien faire
It's hard to even talk
C'est même difficile de parler
Sarah, I'm so sorry.
Sarah, je suis vraiment désolé.
Admiral
Amiral
How have you been, wingman?
Comment vas-tu, ailier ?
“Tell me about work.”
"Parlez-moi du travail."
Don't worry about me
Ne t'inquiète pas pour moi
Is there anything I can do for you?
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous ?
Okay
D'accord
Rooster is still mad at me for what I did.
Rooster est toujours en colère contre moi pour ce que j'ai fait.
I thought you would understand with time
Je pensais que tu comprendrais avec le temps
I also hoped you would forgive me
J'espérais aussi que tu me pardonnerais
“There’s still time”
"Il nous reste encore du temps"
Less than 3 weeks left until operation
Moins de 3 semaines avant l'opération
He's not ready yet
Il n'est pas encore prêt
“You can teach me.”
"Tu peux m'apprendre."
Don't want my help
Je ne veux pas de mon aide
Ice, please…
De la glace, s'il vous plaît…
I can't put someone in danger again
Je ne peux plus mettre quelqu'un en danger
Please please
S'il vous plaît s'il vous plaît
Instead of her
A sa place
Let me go
Laisse-moi partir
“You have to forget it now.”
"Tu dois l'oublier maintenant."
I don't know how
Je ne sais pas comment
I am not a teacher
Je ne suis pas un enseignant
I'm a fighter pilot
Je suis pilote de chasse
He's a naval pilot.
C'est un pilote naval.
Not just a job
Pas seulement un travail
It's my everything
C'est mon tout
How do you teach that?
Comment enseignez-vous cela ?
Even if I could teach him, he doesn't want to.
Même si je pouvais lui apprendre, il ne veut pas.
I don't even want the navy
Je ne veux même pas de la marine
So you cut me off last time
Alors tu m'as coupé la parole la dernière fois
I came back because you called me
Je suis revenu parce que tu m'as appelé
If you send him on this operation,
Si vous l'envoyez sur cette opération,
I might not come back
Je ne reviendrai peut-être pas
But if you don't send it
Mais si tu ne l'envoies pas
You will never forgive me
Tu ne me pardonneras jamais
Either way, he'll be lost for the rest of his life.
Quoi qu’il en soit, il sera perdu pour le reste de sa vie.
I know
Je sais
The Navy needs a Maverick
La Marine a besoin d'un Maverick
She needs Maverick too
Elle a aussi besoin de Maverick
That's why I brought you with me in the fight
C'est pourquoi je t'ai amené avec moi dans le combat
That's why you're still here
C'est pourquoi tu es toujours là
Thanks, Ice
Merci, Glace
All
Tous
One last thing
Une dernière chose
Who is the better pilot?
Qui est le meilleur pilote ?
You or me?
Vous ou moi?
Let's not ruin the good mood
Ne gâchons pas la bonne humeur
Goes!
Va!
Okay, let's do it.
D'accord, faisons-le.
Touchdown!
Atterrissage!
Let's go!
Allons-y!
Careful!
Prudent!
Where are you going?
Où vas-tu?
Hey Rooster!
Salut le Coq !
Admiral
Amiral
- What is this? - It's combat football.
- Qu'est-ce que c'est? - C'est du football de combat.
You attack and defend at the same time.
Vous attaquez et défendez en même temps.
Who is winning?
Qui gagne?
I think it's been a while since I counted the scores.
Je pense que cela fait un moment que je n'ai pas compté les scores.
There's probably still some training left, Colonel.
Il reste probablement encore un peu d'entraînement, Colonel.
- Every second is a waste. - I know, Admiral.
- Chaque seconde est une perte. - Je sais, Amiral.
Then why are you playing here?
Alors pourquoi tu joues ici ?
You said we should be one team.
Vous avez dit que nous devrions être une seule équipe.
That's the team
C'est l'équipe
Cool, Bob!
Cool, Bob !
Should I go before Amelia comes?
Dois-je y aller avant l'arrivée d'Amelia ?
- He said he was staying at his friend's today. - That's good.
- Il a dit qu'il restait chez son ami aujourd'hui. - C'est bien.
You and Amelia
Toi et Amélia
Looks closer than last time
Il a l'air plus proche que la dernière fois
- Right - How did you do it?
- C'est vrai - Comment as-tu fait ?
That kid...
Ce gamin...
I always tried to break out of the framework I set for myself.
J’ai toujours essayé de sortir du cadre que je m’étais fixé.
Who does that look like?
A qui ça ressemble ?
I finally realized
J'ai finalement réalisé
I have to believe it
Je dois le croire
To let you learn by making mistakes
Pour vous permettre d'apprendre en faisant des erreurs
It's not easy
Ce n'est pas facile
What's going on with Rooster?
Que se passe-t-il avec le Coq ?
I rejected his application to the Naval Academy.
J'ai rejeté sa candidature à l'Académie navale.
I wasted years
J'ai perdu des années
Why did you do that?
Pourquoi fais-tu ça?
After Goose's accident, his mother was against him becoming a pilot.
Après l'accident de Goose, sa mère s'est opposée à ce qu'il devienne pilote.
He even made me swear before he died.
Il m'a même fait jurer avant de mourir.
Do you know Rooster too?
Connaissez-vous aussi le Coq ?
You're going to resent me for the rest of your life anyway.
De toute façon, tu vas m'en vouloir pour le reste de ta vie.
Should I make my own mother resent me too?
Dois-je faire en sorte que ma propre mère m'en veuille aussi ?
It's not easy
Ce n'est pas facile
I wanted to fill the void left by my father.
Je voulais combler le vide laissé par mon père.
More…
Plus…
I wish I had done well
J'aurais aimé avoir bien fait
But to be honest
Mais pour être honnête
He wasn't ready
Il n'était pas prêt
Is it okay now?
Est-ce que ça va maintenant ?
Mom, I'm here!
Maman, je suis là !
They said he was sleeping at Karen’s house.
Ils ont dit qu’il dormait chez Karen.
He said he was sick, he had homework.
Il a dit qu'il était malade, qu'il avait des devoirs.
- I have to go - I have to go.
- Je dois y aller. - Je dois y aller.
- did you have your dinner? - Should we eat out yet?
- as-tu dîné ? - On devrait aller manger dehors ?
No, I'll make dinner for you.
Non, je vais te préparer le dîner.
Go quickly!
Va vite!
- Wait, not that one. - What?
- Attends, pas celui-là. - Quoi ?
You have to set an example for your daughter.
Vous devez donner l'exemple à votre fille.
You shouldn't let a man into your house on the first date.
Vous ne devriez pas laisser un homme entrer chez vous dès le premier rendez-vous.
It's not a first date
Ce n'est pas un premier rendez-vous
You know what I mean.
Vous savez ce que je veux dire
Okay
D'accord
I understand
Je comprends
Today is the last time I go out the window.
Aujourd'hui, c'est la dernière fois que je sors par la fenêtre.
You'll know when you see it
Tu le sauras quand tu le verras
No, really
Pas vraiment
'Cause I'll never leave you again
Parce que je ne te quitterai plus jamais
You're funny
Tu es drôle
Hurry up, hurry up
Dépêchez-vous, dépêchez-vous
Don’t break my heart again, mom.
Ne me brise plus le cœur, maman.
Good morning
Bonjour
The target of the attack was a uranium enrichment facility.
La cible de l'attaque était une installation d'enrichissement d'uranium.
Start operation sooner than expected
Commencer l'exploitation plus tôt que prévu
Uranium ore is scheduled to arrive in 10 days.
Le minerai d'uranium devrait arriver dans 10 jours.
To avoid radioactive contamination in the canyon at the point of attack.
Pour éviter la contamination radioactive dans le canyon au point d'attaque.
Your operation has been moved forward by a week.
Votre opération a été avancée d'une semaine.
Admiral, no one has completed the flyby.
Amiral, personne n'a terminé le survol.
Nevertheless, it is an order to move on to the next step.
C’est néanmoins un ordre de passer à l’étape suivante.
Colonel
Colonel
Focus on stage 2 training for the remaining week.
Concentrez-vous sur l’entraînement de l’étape 2 pour la semaine restante.
This is the most difficult step of the mission.
C'est l'étape la plus difficile de la mission.
Pop-up dive attack
Attaque de plongée pop-up
We need two miracles in a row here
Nous avons besoin de deux miracles d'affilée ici
Four F-18s fly in ‘welded wing formation’ in two groups of two each.
Quatre F-18 volent en « formation d’ailes soudées » en deux groupes de deux chacun.
Teamwork is life
Le travail d'équipe, c'est la vie
Accurate control and cooperation
Contrôle précis et coopération
It is essential not only for the success of the operation, but also for the survival of our soldiers.
C’est essentiel non seulement pour le succès de l’opération, mais aussi pour la survie de nos soldats.
As you know, the facility is located between two mountains.
Comme vous le savez, l'installation est située entre deux montagnes.
During the final approach phase, it dives upside down.
Lors de la phase d'approche finale, il plonge à l'envers.
Lower your altitude as much as possible and use your only angle of attack.
Baissez votre altitude autant que possible et utilisez votre seul angle d'attaque.
To maintain
Maintenir
The target's impact point is less than 3 meters wide.
Le point d'impact de la cible fait moins de 3 mètres de large.
When a two-seater fighter irradiates the center of the target with a laser,
Lorsqu'un chasseur biplace irradie le centre de la cible avec un laser,
The first group fired a laser guided missile.
Le premier groupe a tiré un missile à guidage laser.
Destroy the reactor by dropping it on the exposed vent hatch.
Détruisez le réacteur en le laissant tomber sur la trappe d'aération exposée.
This is a prelude to the second group's attack.
C'est un prélude à l'attaque du deuxième groupe.
This is the first miracle
C'est le premier miracle
The second team
La deuxième équipe
Strike the final blow
Portez le coup final
Completely eliminate the target
Éliminer complètement la cible
This is the second miracle
C'est le deuxième miracle
If even one team fails to hit
Si même une équipe ne parvient pas à frapper
I missed it
Je l'ai raté
- The operation was a failure - Damn it.
- L'opération a été un échec. - Bon sang.
Ital avoids collision with the mountain and rises rapidly, overcoming the acceleration of gravity.
Ital évite la collision avec la montagne et s'élève rapidement, surmontant l'accélération de la gravité.
If it increases rapidly at that speed, it will be 8G.
S’il augmente rapidement à cette vitesse, ce sera 8G.
At least 9
Au moins 9
The limit for the F-18 airframe is 7.5
La limite pour la cellule F-18 est de 7,5
That's the acceptable limit
C'est la limite acceptable
You'll have to push your limits to survive this mission.
Vous devrez repousser vos limites pour survivre à cette mission.
Even if the aircraft bends
Même si l'avion se plie
In that state, it feels like I weigh almost a ton.
Dans cet état, j’ai l’impression de peser presque une tonne.
The skull presses down on the spine
Le crâne appuie sur la colonne vertébrale
Your lungs will explode like an elephant sits on your chest
Tes poumons exploseront comme un éléphant assis sur ta poitrine
It's getting so hard not to pass out
Ça devient si difficile de ne pas s'évanouir
And the point at which it becomes most vulnerable to attack.
Et le point auquel il devient le plus vulnérable aux attaques.
This is ‘Coffin Corner’
C'est "Coffin Corner"
Even if you avoid colliding with the mountain
Même si tu évites d'entrer en collision avec la montagne
As it rises at reduced speed, it is caught by enemy radar.
Alors qu'il s'élève à vitesse réduite, il est rattrapé par les radars ennemis.
It becomes the target of surface-to-air missiles.
Il devient la cible des missiles sol-air.
You have all experienced the acceleration of gravity.
Vous avez tous fait l’expérience de l’accélération de la gravité.
This time, both the aircraft and the body will face their limits.
Cette fois, les avions et les corps seront confrontés à leurs limites.
Is this a viable operation?
Est-ce une opération viable ?
The answer to that question is
La réponse à cette question est
It's up to the pilot.
C'est au pilote de décider.
- Tell me what's going on, Bob - I'm 12 seconds late.
- Dis-moi ce qui se passe, Bob. - J'ai 12 secondes de retard.
- We have to hurry! - Okay, I'm stuck.
- Nous devons nous dépêcher! - D'accord, je suis coincé.
Wait, who is that?
Attends, qui est-ce ?
Blue Team, you've been spotted.
Blue Team, vous avez été repéré.
- Damn it, Maverick. - What the hell are you doing here?
- Bon sang, Maverick. - Qu'est-ce que tu fous ici ?
The enemy is approaching for an attack. Blue Team, what are you going to do?
L'ennemi approche pour une attaque. Blue Team, qu'allez-vous faire ?
10 o'clock, 32 km, 700 knots
10 heures, 32 km, 700 nœuds
Decide, what are you going to do?
Décidez, qu'allez-vous faire ?
Keep going, we're almost there. Stay focused on the target.
Continuez, nous y sommes presque. Restez concentré sur la cible.
- Turning from the north! - Ready to ascend
- Je viens du nord ! - Prêt à monter
- Bob, prepare the laser. - Okay, ready.
- Bob, prépare le laser. - Ok, prêt.
Blue Team, bandit still approaching
Blue Team, un bandit toujours en approche
Now rise
Maintenant lève-toi
Bob, tell me where is Maverick?
Bob, dis-moi où est Maverick ?
8km away, approaching quickly!
A 8km, ça approche vite !
- Securing the target - How's the laser going, Bob?
- Cible sécurisée - Laser Comment ça va, Bob ?
Aim failed! No, I can't aim.
Objectif raté ! Non, je ne peux pas viser.
No time, just drop it
Pas le temps, laisse tomber
Damn, I missed it!
Merde, je l'ai raté !
- Aiming completed - Maverick has aimed the missile.
- Visée terminée - Maverick a pointé le missile.
Shit! Dead
Merde! Mort
Blue team, mission failed. Come down, coyote.
Équipe bleue, mission échouée. Descends, coyote.
Coyote? Can you hear me?
Coyote? Pouvez-vous m'entendre?
Coyote, respond.
Coyote, réponds.
Coyote, hold the level
Coyote, garde le niveau
Oh my god, I lost consciousness.
Oh mon dieu, j'ai perdu connaissance.
Coyote? coyote?
Coyote? coyote?
- I'm going to fall! - I'm following you.
- Je vais tomber ! - Je te suis.
Come on, sound the alarm!
Allez, sonnez l'alarme !
Wake up, coyote!
Réveille-toi, coyote !
Coyote, come on!
Coyote, allez !
- Damn it, coyote! - Increase altitude!
- Bon sang, coyote ! - Augmentez l'altitude !
- Coyote! - Increase altitude!
- Coyote ! - Augmentez l'altitude !
Coyote, are you okay?
Coyote, ça va ?
Yes I'm okay
Oui je vais bien
Okay, enough for today.
Bon, ça suffit pour aujourd'hui.
I almost got into big trouble.
J'ai failli avoir de gros ennuis.
Very
Très
Leak! Bird crash!
Fuir! Crash d'oiseaux !
Bird strike!
Les impacts d'oiseaux!
- Left engine fire occurs! - rises
- Un incendie du moteur gauche se produit ! - monte
Reduce the throttle and cut off the left engine fuel supply.
Réduisez les gaz et coupez l’alimentation en carburant du moteur gauche.
Fire extinguisher operation
Fonctionnement d'un extincteur
The right engine went out!
Le moteur droit est tombé en panne !
Still spinning, igniting again
Je tourne toujours, je m'enflamme à nouveau
- Engine is on fire, don't ignite - Raise the throttle.
- Le moteur est en feu, ne pas allumer. - Augmentez l'accélérateur.
Oh my god
Oh mon Dieu
- It's on fire! - shit
- C'est en feu ! - merde
- Engine fire, right side - Right engine fire extinguisher activated.
- Feu moteur côté droit - Extincteur moteur droit activé.
Phoenix, Bob escape!
Phoenix, Bob s'échappe !
Warning lights galore! Hydraulic system failure!
Des feux d’avertissement à gogo ! Panne du système hydraulique !
- Control system error - Control is not possible!
- Erreur du système de commande - La commande n'est pas possible !
It's falling, Phoenix! We're going to crash!
Ça tombe, Phoenix ! On va s'écraser !
Throw away the fighter plane! Escape, escape!
Jetez l'avion de combat ! Évadez-vous, évadez-vous !
Escape, escape, escape!
Évadez-vous, évadez-vous, évadez-vous !
Extreme caution
Extrême prudence
Phoenix and Bob will be watched at the hospital overnight.
Phoenix et Bob seront surveillés à l'hôpital pendant la nuit.
It will be fine
Ça va aller
Thank god
Dieu merci
I've never lost a wingman
Je n'ai jamais perdu un ailier
You're lucky
Tu es chanceux
This is what happens when you fly for a long time
C'est ce qui arrive quand on vole longtemps
Others will be lost too
D'autres seront perdus aussi
It's easy, I don't have a wife.
C'est facile, je n'ai pas de femme.
I have no children
Je n'ai pas d'enfants
Even if I die in an accident, there is no one to cry for.
Même si je meurs dans un accident, il n’y a personne pour qui pleurer.
Home
Maison
Get some sleep
Dormir un peu
Why did you reject my military academy application?
Pourquoi avez-vous rejeté ma candidature à l’académie militaire ?
Why did you block my path?
Pourquoi as-tu bloqué mon chemin ?
Because I wasn't ready
Parce que je n'étais pas prêt
Ready for what?
Prêt pour quoi?
- Ready to fly like you? - no
- Prêt à voler comme toi ? - Non
Forget what you learned in books
Oublie ce que tu as appris dans les livres
Be ready to trust your instincts and just do it without thinking
Soyez prêt à faire confiance à votre instinct et faites-le sans réfléchir
If you think about it in the sky you'll die, trust me
Si tu y penses dans le ciel tu mourras, fais-moi confiance
Father believed in you
Père croyait en toi
I don't make the same mistake
Je ne fais pas la même erreur
Maverick
Maverick
Ready, aim, fire!
Prêt, en joue, tirez!
It must be very difficult mentally
Ça doit être très difficile mentalement
Rest as much as you need
Reposez-vous autant que vous en avez besoin
Thank you, but we don't have time, the operation...
Merci, mais on n'a pas le temps, l'opération...
From now on, I will take charge of the training.
Désormais, je prendrai en charge la formation.
Yes?
Oui?
You said you didn't want to take on this job, Colonel.
Vous avez dit que vous ne vouliez pas accepter ce travail, colonel.
- They're not ready. - You should have made them ready.
- Ils ne sont pas prêts. - Vous auriez dû les préparer.
You must first believe in the feasibility of the operation.
Il faut d’abord croire à la faisabilité de l’opération.
What you taught was the opposite.
Ce que vous avez enseigné était le contraire.
- Admiral - You're not allowed to fly, Colonel.
- Amiral - Vous n'êtes pas autorisé à voler, Colonel.
Forever
Pour toujours
- Admiral - That's it.
- Amiral - C'est tout.
I heard
J'ai entendu
I'm sorry
Je suis désolé
What are you going to do?
Qu'est-ce que tu vas faire?
There's no ice
Il n'y a pas de glace
What can you do?
Que pouvez-vous faire?
I have to find a way to come back
Je dois trouver un moyen de revenir
No, Penny.
Non, Penny.
I'm done
J'ai fini
It's completely over
C'est complètement fini
Feet
Pieds
Even if I lose my wingman in the sky
Même si je perds mon ailier dans le ciel
You'll keep fighting
Tu continueras à te battre
I just can't give up
Je ne peux tout simplement pas abandonner
These are the pilots you taught.
Ce sont les pilotes que vous avez enseignés.
If anything happens
Si quelque chose arrive
You'll never forgive yourself
Tu ne te pardonneras jamais
I don't know how
Je ne sais pas comment
You will find out
Tu vas trouver
I believe
Je crois
Colonel Mitchell is no longer your instructor.
Le colonel Mitchell n'est plus votre instructeur.
As of today, we are changing our strategy.
Dès aujourd’hui, nous changeons de stratégie.
4 minutes to reach target
4 minutes pour atteindre l'objectif
Enter at low speed into the canyon height.
Entrez à basse vitesse dans les hauteurs du canyon.
Maintain below 420 knots
Maintenir en dessous de 420 nœuds
Doesn't the bandit have time to attack?
Le bandit n'a-t-il pas le temps d'attaquer ?
Of course, there is a possibility of engagement with enemy aircraft, Captain.
Bien sûr, il existe une possibilité d'engagement avec des avions ennemis, Capitaine.
So what are the chances of surviving a head-on collision with a mountain?
Alors, quelles sont les chances de survivre à une collision frontale avec une montagne ?
Attack targets at higher altitudes
Attaquez des cibles à des altitudes plus élevées
From the heights of the northern canyon
Depuis les hauteurs du canyon nord
Laser aiming will become more difficult
La visée laser deviendra plus difficile
There is no need to rapidly ascend due to high gravitational acceleration.
Il n’est pas nécessaire de monter rapidement en raison de la forte accélération gravitationnelle.
You will be defenselessly exposed to enemy missiles.
Vous serez exposé sans défense aux missiles ennemis.
Who is that again?
C'est qui déjà ?
Mission control, this is entering Maverick Point Alpha.
Contrôle de mission, ceci entre dans Maverick Point Alpha.
Please check availability for flights
Veuillez vérifier si le vol est possible
Maverick, this is air traffic control
Maverick, c'est le contrôle du trafic aérien
Confirmed
Confirmé
There are no flights scheduled for today, Colonel.
Il n'y a aucun vol prévu pour aujourd'hui, Colonel.
Anyway, I'm going.
Quoi qu'il en soit, j'y vais.
It was good
C'était bon
Set target arrival time to 2 minutes and 15 seconds
Réglez l’heure d’arrivée cible sur 2 minutes et 15 secondes
2 minutes and 15 seconds? It's impossible
2 minutes et 15 secondes ? C'est impossible
Maverick approach to final destination
Approche non-conformiste vers la destination finale
3, 2, 1 before start of rise
3, 2, 1 avant le début de la montée
Bomb drop
Largage de bombes
It's a hit, it's crazy!
C'est un carton, c'est fou !
It was good
C'était bon
It's awesome
C'est génial
Thanks to the colonel, my position is in trouble.
Grâce au colonel, ma position est en difficulté.
The feasibility of this mission and the only means of return.
La faisabilité de cette mission et le seul moyen de retour.
I proved it
Je l'ai prouvé
For that
Pour ça
Steal a multi-million dollar fighter jet
Voler un avion de combat valant plusieurs millions de dollars
I drove it very dangerously, it could have been completely ruined.
Je l'ai conduit très dangereusement, il aurait pu être complètement détruit.
There's no more Iceman to protect you
Il n'y a plus d'Iceman pour te protéger
I want you court-martialed
Je veux que tu passes en cour martiale
There was a good cause for dishonorable discharge.
Il y avait un bon motif de renvoi déshonorant.
What should I do?
Que dois-je faire?
Would we give up the lives of the pilots and the success of this operation?
Abandonnerions-nous la vie des pilotes et le succès de cette opération ?
Or not
Ou non
Risking my career
Risquer ma carrière
Should I appoint you as team leader?
Dois-je vous nommer chef d’équipe ?
Admiral
Amiral
I'm sure that's not the question you want the answer to, Colonel.
Je suis sûr que ce n'est pas la question à laquelle vous voulez une réponse, Colonel.
"Hard Deck"
« Pont dur »
Tell me, Goose.
Dis-moi, Oie.
Colonel Mitchell!
Colonel Mitchell !
Now that you're back at your place
Maintenant que tu es de retour chez toi
Show me properly
Montre-moi correctement
It was an honor to be with you
Ce fut un honneur d'être avec toi
You all are the best of the best
Vous êtes tous les meilleurs des meilleurs
What the operation demands is clear
Ce que l’opération exige est clair
I just made a choice that suited those needs.
Je viens de faire un choix qui correspondait à ces besoins.
Choose two teams of two
Choisissez deux équipes de deux
Payback, fanboy
Remboursement, fanboy
Phoenix, Bob
Phénix, Bob
Who is your wingman?
Qui est ton ailier ?
This is Rooster
C'est le coq
The rest is in case of an emergency.
Le reste est en cas d'urgence.
Wait on the ship
Attendre sur le bateau
Dissolution
Dissolution
The target is a clear and present threat.
La cible est une menace claire et présente.
It is a secret uranium enrichment facility of a state sponsor of terrorism.
Il s’agit d’une installation secrète d’enrichissement d’uranium appartenant à un État soutenant le terrorisme.
To the underground bunker
Vers le bunker souterrain
It is located between two mountains
Il est situé entre deux montagnes
The entrance road is heavily defended with surface-to-air missiles.
La route d'entrée est fortement défendue par des missiles sol-air.
Up to 5th generation fighter aircraft are deployed.
Jusqu'à des avions de combat de 5e génération sont déployés.
When your F-18 fighter jets cross the border,
Lorsque vos avions de combat F-18 traversent la frontière,
USS Leyte Gulf Hoga
USS Leyte Golfe Hoga
Simultaneous attack on enemy flight facilities with Tomahawk missiles
Attaque simultanée contre des installations aériennes ennemies avec des missiles Tomahawk
Destroy the runway
Détruire la piste
You must be prepared to engage in combat with enemy aircraft that have already taken off.
Vous devez être prêt à engager un combat avec des avions ennemis déjà décollés.
When the missile falls, the enemy will know of your presence.
Lorsque le missile tombera, l’ennemi connaîtra votre présence.
Reach time to target is 2 minutes and 30 seconds
Le temps d'atteinte de la cible est de 2 minutes et 30 secondes.
If you pass that time
Si tu passes ce temps
You must be prepared to be attacked by an enemy plane that Tomahawk cannot eliminate.
Vous devez être prêt à être attaqué par un avion ennemi que Tomahawk ne peut pas éliminer.
I've been training for today
Je me suis entraîné aujourd'hui
To return safely
Pour revenir en toute sécurité
Show me your example!
Montre-moi ton exemple !
Colonel
Colonel
Colonel!
Colonel!
I…
JE…
I want to give...
Je veux donner...
Everyone ready to board
Tout le monde prêt à embarquer
The story is
L'histoire est
Let's come back and do it
Revenons et faisons-le
Bradley!
Bradley!
You can do it
Tu peux le faire
Maverick
Maverick
Maverick?
Maverick?
Are you listening?
Écoutes-tu?
Don't make that face
Ne fais pas cette tête
It's always like this
C'est toujours comme ça
Thank you
Merci
If I don't see you again...
Si je ne te revois plus...
Thank you for that time
Merci pour ce temps
It was an honor, Colonel.
C'était un honneur, Colonel.
Dagger 1, ready on launch pad 1
Dagger 1, prêt sur la rampe de lancement 1
Dagger spare, standby
Dague de rechange, en veille
Dagger 4, ready
Dague 4, prête
Dagger 3, ready
Dague 3, prête
Dagger 2, ready
Dague 2, prête
Support team in the air Strike team ready
Équipe de soutien en vol Équipe de frappe prête
Waiting for sortie
En attente de sortie
Sally
Sortie
Dagger 2, sortie completed
Dague 2, sortie terminée
Dagger 3, sortie completed
Dague 3, sortie terminée
Dagger 4, sortie completed
Dague 4, sortie terminée
Comanche, this is Dagger 1, waiting to receive commands, standby.
Comanche, ici Dagger 1, attendant de recevoir des commandes, en attente.
Comanche 11, confirmed.
Comanche 11, confirmé.
No red flag detected. You may continue entering.
Aucun drapeau rouge détecté. Vous pouvez continuer à entrer.
Got it, Dagger falls below the team radar.
Compris, Dagger tombe sous le radar de l’équipe.
Dagger team drop completed Switch to E-2 radar video
Largage de l'équipe Dagger terminé Passage à la vidéo radar E-2
"Dagger Team"
"Équipe de poignards"
Approach land after 60 seconds of approaching enemy territory.
Approchez-vous de la terre après 60 secondes d'approche du territoire ennemi.
Comanche, I want you to check the Dagger 1 radar here.
Comanche, je veux que tu vérifies le radar Dagger 1 ici.
No enemy aircraft detected. Decide whether to attack or not.
Aucun avion ennemi détecté. Décidez si vous devez attaquer ou non.
I get it
Je comprends
Attack begins
L'attaque commence
Tomahawk firing
Tir de Tomahawk
There's no turning back now
Il n'y a plus de retour en arrière maintenant
Dagger team, switching attack formation
Équipe Dagger, passez en formation d'attaque
Time to reach formation completion target
Il est temps d'atteindre l'objectif d'achèvement de la formation
3, 2, 1 until the timer is set to 2 minutes and 30 seconds.
3, 2, 1 jusqu'à ce que la minuterie soit réglée sur 2 minutes et 30 secondes.
- 2 settings - 3 settings
- 2 réglages - 3 réglages
4 settings
4 réglages
Enter
Entrer
First surface-to-air missile crossing
Première traversée de missiles sol-air
Looks like you flew off the radar, Maverick.
On dirait que tu as disparu des radars, Maverick.
Let’s not jump to conclusions.
Ne tirons pas de conclusions hâtives.
Another surface-to-air missile spotted at 3 o'clock.
Un autre missile sol-air repéré à 3 heures.
- 2 minutes to target - Got it.
- 2 minutes pour cibler - Compris.
You're a few seconds late, Rooster, you need to hurry.
Tu as quelques secondes de retard, Coq, tu dois te dépêcher.
Tomahawk 30 seconds to hit enemy runway
Tomahawk 30 secondes pour toucher la piste ennemie
Dagger, this is Comanche
Dague, c'est Comanche
Two enemy planes detected on radar, one squadron
Deux avions ennemis détectés au radar, un escadron
- Where the hell are you coming from? - Isn’t this a long-range reconnaissance plane?
- D'où viens-tu ? - N'est-ce pas un avion de reconnaissance à long rayon d'action ?
Comanche, what direction is the enemy headed?
Comanche, dans quelle direction se dirige l'ennemi ?
Proceeding southwest at 80 km in a direction of 90 degrees from the reference point.
Continuer vers le sud-ouest à 80 km dans une direction de 90 degrés du point de référence.
It's in the opposite direction from us. They don't know we're here.
C'est dans la direction opposée à la nôtre. Ils ne savent pas que nous sommes ici.
The moment the tomahawk falls
Au moment où le tomahawk tombe
Bandit planes will also turn to defend their targets.
Les avions bandits se retourneront également pour défendre leurs cibles.
We have to go first, speed up
Nous devons y aller en premier, accélérer
Okay, I'll follow you.
D'accord, je te suivrai.
Daggers 2 and 4 are behind schedule
Les poignards 2 et 4 sont en retard
1 minute 20 seconds to target
1 minute 20 secondes pour cibler
3 seconds, 2 seconds to hit the tomahawk...
3 secondes pour frapper le tomahawk, 2 secondes...
Strike completed, enemy runway destroyed.
Frappe terminée, piste ennemie détruite.
Now you know we're going
Maintenant tu sais où nous allons
Bandit course correction moving toward target
Correction de trajectoire de bandit se rapprochant de la cible
Rooster, where are you?
Coq, où es-tu ?
Rooster, the bandit is approaching.
Coq, le bandit approche.
It's late, we need to catch up, speed up
Il est tard, il faut se rattraper, accélérer
Phoenix, be careful.
Phénix, fais attention.
2 minutes to target, 1 minute for a large team.
2 minutes pour cibler, 1 minute pour une grande équipe.
Rooster, hurry up or you'll die.
Coq, dépêche-toi ou tu vas mourir.
I'm falling behind, I need to go fast
Je suis en retard, je dois aller vite
If you don't speed up now
Si tu n'accélères pas maintenant
They should go first and wait
Ils devraient y aller en premier et attendre
Please tell me, father
S'il te plaît, dis-moi, père
You can do it
Tu peux le faire
Don't think, just do it
Ne pense pas, fais-le
"note"
"note"
Damn it, Rooster, not so fast!
Bon sang, Coq, pas si vite !
Yeah, that's it, okay, let's go!
Ouais, c'est ça, ok, allons-y !
Rooster, be gentle.
Coq, sois doux.
Dagger 2 is back in action
Dagger 2 est de retour en action
Okay, hit the target and return.
D'accord, atteignez la cible et revenez.
30 seconds to target, check the laser
30 secondes pour cibler, vérifiez le laser
Air-to-ground mode laser code check, code 1688
Vérification du code laser en mode air-sol, code 1688
Laser ready!
Prêt pour le laser !
Watch your head
Regarde ta tête
Oh my god!
Oh mon Dieu!
- Payback, are you following me? - Right after.
- Payback, tu me suis ? - Juste après.
Phoenix prepares for pop-up attack
Phoenix se prépare à une attaque pop-up
Dagger 3, ready
Dague 3, prête
3, 2, 1 until pop-up
3, 2, 1 jusqu'à l'apparition du pop-up
- Aim the laser, Bob - Dagger 3
- Visez le laser, Bob - Dague 3
Maverick, stand by!
Maverick, attends !
- Bob, hurry - stand by!
- Bob, dépêche-toi, attends !
- Aiming complete! - Securing target, dropping bombs
- Visée terminée ! - Sécuriser la cible, larguer des bombes
Attack complete, confirmed hit!
Attaque terminée, coup confirmé !
First miracle completed
Premier miracle accompli
Dagger 2, report the situation.
Dague 2, signalez la situation.
We're there, Maverick.
Nous y sommes, Maverick.
Fanboy, what about lasers?
Fanboy, et les lasers ?
Rooster, the laser is strange.
Coq, le laser est étrange.
Damn it, no laser aiming!
Bon sang, pas de visée laser !
Hurry up, no time, try again!
Dépêchez-vous, pas le temps, réessayez !
- I'm doing it! - Fanboy, quick!
- Je le fait! - Fanboy, vite !
It's done
C'est fait
- Fanboy, hurry! - No time, drop first.
- Fanboy, dépêche-toi ! - Pas le temps, laisse tomber d'abord.
- Rooster, wait a minute! - No time, drop it.
- Coq, attends une minute ! - Pas le temps, laisse tomber.
- for a moment! - Drop the bomb!
- pour un moment! - Lâchez la bombe!
It's a hit, it's a hit!
C'est un succès, c'est un succès !
Second miracle completed
Deuxième miracle accompli
Now Coffin Corner
Maintenant Coin cercueil
It's not over yet
Ce n'est pas encore fini
Here it comes
Ça vient
Enemy missile approaching! Phoenix, make a sharp turn to the right!
Missile ennemi en approche ! Phoenix, fais un virage serré à droite !
Emergency Release, Dagger 3 Defense
Libération d'urgence, Dagger 3 Defense
-Here we come again! - Dagger 1, defense
-Nous voilà à nouveau ! - Dague 1, défense
"flare"
"éclater"
Rooster, report the situation.
Coq, signale la situation.
Oh my god
Oh mon Dieu
Enemy missile approaching!
Missile ennemi en approche !
- Make a sharp turn to the right, payback - to the right!
- Faites un virage serré à droite, payez - à droite !
Oh my god, it's coming
Oh mon dieu, ça arrive
Rooster, missile appears at 6 o’clock!
Coq, le missile apparaît à 6 heures !
Deploy countermeasures
Déployer des contre-mesures
Avoided
Évité
Dagger 1, defend
Dague 1, défendre
- Tell me, Bob - sharp turn to the right!
- Dis-moi, Bob - tourne brusquement à droite !
9 o'clock!
9 heures!
Rooster, two more steps towards 6 o'clock
Coq, encore deux pas vers 6 heures
Dagger 2, defense
Dague 2, défense
- Payback, in front - Dagger 4, defense
- Payback, devant - Dague 4, défense
- Rooster, write at 7 o’clock! - Bob, tell me!
- Coq, écris à 7 heures ! - Bob, dis-moi !
- 6 o'clock! - Dagger 2, defense
- 06 heures! - Dague 2, défense
- Phoenix, make a sharp turn to the right! - saw!
- Phoenix, fais un virage serré à droite ! - scie!
Dagger 2, defense
Dague 2, défense
Damn it, flare out!
Bon sang, évanouissez-vous !
Rooster, avoid!
Coq, à éviter !
I can't take it off! So close!
Je ne peux pas l'enlever ! Si proche !
Maverick!
Maverick!
Maverick, no!
Non-conformiste, non !
Dagger 1 was hit. Repeat, Dagger 1 was hit.
Le poignard 1 a été touché. Répétez, le poignard 1 a été touché.
Maverick was shot down.
Maverick a été abattu.
Dagger 1, what is the situation?
Dague 1, quelle est la situation ?
The situation is!
La situation est là !
Can you see it? Anyone see Maverick?
Peux-tu le voir? Quelqu'un voit Maverick ?
- Dagger 1, respond! - I didn't see the parachute.
- Dague 1, réponds ! - Je n'ai pas vu le parachute.
I have to go back again
Je dois retourner
This is Comanche, bandit appears, approaching fast.
C'est Comanche, un bandit apparaît, approchant rapidement.
Dagger team will fly south
L'équipe Dagger volera vers le sud
1 minute until the enemy arrives
1 minute avant l'arrivée de l'ennemi
Bring the power back
Ramenez le pouvoir
Everyone return to the entry control center. Enemy aircraft are approaching.
Tout le monde retourne au centre de contrôle d'entrée. Les avions ennemis approchent.
What about Maverick?
Et Maverick?
They say there's nothing they can do for the Maverick, not with the damn F-18!
Ils disent qu'ils ne peuvent rien faire pour le Maverick, pas avec ce foutu F-18 !
We request permission to sortie reserve aircraft for air cover.
Nous demandons la permission de sortir des avions de réserve pour la couverture aérienne.
Not allowed
Interdit
- We need to send a rescue team. - No, the enemy plane is in the sky.
- Nous devons envoyer une équipe de secours. - Non, l'avion ennemi est dans le ciel.
- Maverick is there - no more lives lost.
- Maverick est là - plus de vies perdues.
Bring it back right away
Ramenez-le tout de suite
Dagger, no fighting
Dague, pas de combat
I repeat, no engagement.
Je le répète, pas d'engagement.
Dagger 2, return to the aircraft carrier, respond.
Dague 2, retournez au porte-avions, répondez.
Respond
Répondre
Rooster, the red flag has come and we can’t be saved.
Coq, le drapeau rouge est arrivé et nous ne pouvons pas être sauvés.
Rooster, Maverick is dead.
Coq, Maverick est mort.
He died
Il est mort
No
Non
Dagger 2 was hit
Le poignard 2 a été touché
Dagger 2, respond
Dague 2, réponds
Dagger 2, can you hear me?
Dague 2, tu m'entends ?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Yes, are you okay?
Oui, ça va ?
How
Comment
Why is this happening?
Pourquoi cela arrive-t-il?
- What are you doing? - What do you mean?
- Que fais-tu? - Que veux-tu dire?
Do you know that I was hit with a missile so that you too would end up like this?
Savez-vous que j'ai été touché par un missile pour que vous aussi finissiez comme ça ?
I should have gone back to the aircraft carrier!
J'aurais dû retourner au porte-avions !
You saved my life!
Tu m'as sauvé la vie!
I saved your life, that's all that matters!
Je t'ai sauvé la vie, c'est tout ce qui compte !
What were you thinking?
A quoi étais tu en train de penser?
They told me not to think about it!
Ils m'ont dit de ne pas y penser !
Anyway…
De toute façon…
It's nice to see your face
C'est agréable de voir ton visage
Me too
Moi aussi
So what's the plan?
Alors quel est le plan?
You're not serious, are you?
Vous n'êtes pas sérieux, n'est-ce pas ?
Nonsense
Absurdité
F-14?
F-14 ?
I shot down three MiGs with that one.
J'ai abattu trois MiG avec celui-là.
Will that antique be popular?
Cette antiquité sera-t-elle populaire ?
- Let's check it out! - Maverick!
- Regardons ça! - Maverick!
All right
D'accord
- There's someone over there. - Yeah.
- Il y a quelqu'un là-bas. - Ouais.
- It's there too - That's right.
- C'est là aussi. - C'est vrai.
- Let's run. - Okay, run.
- Courons. - D'accord, courons.
When you signal that pressurization is complete,
Lorsque vous signalez que la pressurisation est terminée,
Flip this switch so it goes up to 120
Actionnez cet interrupteur pour qu'il atteigne 120
When the engine starts
Lorsque le moteur démarre
Pull out all the pins and disconnect the connection.
Retirez toutes les broches et déconnectez la connexion.
- okay? - yes
- d'accord? - Oui
It's okay!
C'est bon!
When I go up, fold the ladder
Quand je monte, je plie l'échelle
It was good
C'était bon
Long time no see, Maverick?
Ça fait longtemps que je ne vois pas, Maverick ?
"Engine Crank"
"Manivelle du moteur"
Oh my god, it's such a piece of junk.
Oh mon Dieu, c'est vraiment une cochonnerie.
It was good
C'était bon
-What about the canopy? - Close it
- Et la verrière ? - Ferme le
The runway was destroyed
La piste a été détruite
How do I float this antique?
Comment faire flotter cette antiquité ?
Why are you spreading your wings already?
Pourquoi déployez-vous déjà vos ailes ?
This is a taxiway level, not a runway.
Il s'agit d'un niveau de voie de circulation et non d'une piste.
It's very short too
C'est très court aussi
Hold on tight
Accroche-toi bien
Shit
Merde
Let's go, let's go! please!
Allons-y allons-y! s'il te plaît!
It's almost there
C'est presque là
- Maverick? - Okay, let's go!
- Maverick? - Okay allons-y!
Okay
D'accord
- Maverick! - Goes
- Maverick! - Va
Oh my god
Oh mon Dieu
The Rooster location tracker signal is detected.
Le signal de localisation du coq est détecté.
It seems to be malfunctioning
Il semble y avoir un dysfonctionnement
- Did you lose the signal? - no
- Avez-vous perdu le signal ? - Non
Moving at supersonic speed
Se déplacer à une vitesse supersonique
You're flying
Tu voles
- What are you riding? - Admiral
- Qu'est-ce que tu montes ? - Amiral
One F-14 Tomcat captured, flying towards us.
Un F-14 Tomcat capturé, volant vers nous.
Oh my god, this is ridiculous.
Oh mon dieu, c'est ridicule.
It's Maverick.
C'est Maverick.
Okay, contact the Rooster aircraft carrier.
D'accord, contactez le porte-avions Rooster.
I'm doing it
Je le fait
The radio is out, there's no radar, everything's not working.
La radio est éteinte, il n'y a pas de radar, tout ne fonctionne pas.
- What should I do? Please let me know - first on the radio.
- Que dois-je faire? S'il vous plaît, faites-le-moi savoir - d'abord à la radio.
And…
Et…
Turn off the UHF-2 circuit breaker
Éteignez le disjoncteur UHF-2
Give it a try
Essaie
There are hundreds of circuit breakers, what do they look like?
Il existe des centaines de disjoncteurs, à quoi ressemblent-ils ?
I don't know, it's your dad's job.
Je ne sais pas, c'est le travail de ton père.
I'll take care of it
Je vais m'en occuper
Maverick, two enemy planes appear at 5 o'clock below.
Maverick, deux avions ennemis apparaissent à 17 heures ci-dessous.
What should I do?
Que dois-je faire?
Listen, act naturally.
Écoutez, agissez naturellement.
If you knew who we were, you'd be dead already.
Si tu savais qui nous sommes, tu serais déjà mort.
He's coming
Il arrive
- What's the plan? - Put on a mask first.
- Quel est le plan? - Mettez d'abord un masque.
First of all, we will see each other on the same side.
Tout d’abord, nous nous verrons du même côté.
Just wave your hand and smile
Agitez simplement votre main et souriez
Wave your hands and smile
Agite tes mains et souris
What are those hand signals? What do you mean?
Quels sont ces signaux manuels ? Que veux-tu dire?
I don't know, I have no idea either.
Je ne sais pas, je n'en ai aucune idée non plus.
- What about that? all right? - I've never seen it.
- Que dire de cela? d'accord? - Je ne l'ai jamais vu.
Damn, the wingman's moving into shooting position
Bon sang, l'ailier se met en position de tir
Okay, listen carefully.
D'accord, écoutez attentivement.
When you give the signal, pull the loop above your head.
Lorsque vous donnez le signal, tirez la boucle au-dessus de votre tête.
It's an escape handle.
C'est une poignée d'échappement.
Can't you just ignore it?
Tu ne peux pas simplement l'ignorer ?
Can't escape missiles and bullets
Je ne peux pas échapper aux missiles et aux balles
Then it's a dog fight.
Ensuite, c'est un combat de chiens.
Let’s fight against a 5th generation fighter with the F-14?
Combattons un chasseur de 5ème génération avec le F-14 ?
The important thing is not the fighter, but the pilot.
L'important n'est pas le chasseur, mais le pilote.
You probably wish I wasn't there
Vous souhaiteriez probablement que je ne sois pas là
But you know
Mais vous savez
Do it, Maverick.
Fais-le, Maverick.
Don't think
Ne pense pas
Just do it
Fais-le
If you see a missile, tell me
Si tu vois un missile, dis-le-moi
- It's a missile! - Hold on tight.
- C'est un missile ! - Tiens bon.
Great, I sent one!
Super, j'en ai envoyé un !
Here's one more
En voici un de plus
Rooster, fire flares! now!
Coq, fusées éclairantes ! maintenant!
Engine throttle disconnect operation
Fonctionnement de la déconnexion du papillon du moteur
Turn over and go down
Retournez-vous et descendez
- Let's aim, aim - Aim!
- Visons, visons - Visons !
Launch
Lancement
What is that...
Qu'est-ce que c'est...
Shit! What is that guy?
Merde! C'est quoi ce type ?
Hold on, you have to lower your altitude.
Attendez, vous devez baisser votre altitude.
Enemy targeting systems will be disrupted by terrain
Les systèmes de ciblage ennemis seront perturbés par le terrain
Coming!
À venir!
Rooster, where is he?
Coq, où est-il ?
Still follow me!
Suivez-moi toujours !
- That's right! - shit!
- C'est exact! - merde !
- Maverick, try some tricks! - Hold on tight.
- Maverick, essaie quelques trucs ! - Tiens bon.
You're crazy
Tu es fou
Aim completed, fire
Objectif atteint, feu
Shit!
Merde!
Missile runs out, switch to machine gun
Le missile est épuisé, passez à la mitrailleuse
Maverick, you can do it
Maverick, tu peux le faire
- It was a hit! - It's not over yet.
- C'était un succès ! - Ce n'est pas encore fini.
"redundancy"
"redondance"
- It's your last chance. - You can do it.
- C'est ta dernière chance. - Tu peux le faire.
Maverick, please
Maverick, s'il te plaît
Done! Shoot them both down!
Fait! Abattez-les tous les deux !
- The radio's on. - Excellent.
- La radio est allumée. - Excellent.
- Contact the aircraft carrier. - Okay.
- Contactez le porte-avions. - D'accord.
This!
Ce!
Where the hell is he?
Où diable est-il?
Right in front
Juste en face
I'm out of ammo
Je suis à court de munitions
Missile approaching! Shoot the flare, Rooster!
Missile en approche ! Tire sur la fusée éclairante, Coq !
It was close.
C'est pas passé loin.
I'm out of flare too.
Moi aussi, je suis en panne d'éclat.
Damn, I caught up with you again.
Merde, je t'ai encore rattrapé.
I can't do it.
Je ne peux pas le faire.
- I got hit again! - No no!
- J'ai encore été touché ! - Non non!
I can't take it anymore
Je n'en peux plus
I can't escape, I have to escape
Je ne peux pas m'échapper, je dois m'échapper
- yes? - Climb to escape altitude
- Oui? - Grimper pour échapper à l'altitude
Pull the escape handle when I signal
Tirez sur la poignée d'évacuation quand je fais signe
- Maverick, wait a minute! - There is no other way.
- Maverick, attends une minute ! - Il n'y a pas d'autre moyen.
Escape, escape, escape!
Évadez-vous, évadez-vous, évadez-vous !
Rooster, pull the handle! Escape!
Coq, tire la poignée ! S'échapper!
It won’t pull!
Ça ne tirera pas !
Maverick!
Maverick!
Sorry
Désolé
I'm sorry, Goose.
Je suis désolé, Goose.
Ladies and gentlemen, I am your savior.
Mesdames et messieurs, je suis votre sauveur.
Fasten your seat belt
Attachez votre ceinture de sécurité
Return the shelf in front of the seat to its original position.
Remettez la tablette devant le siège dans sa position d'origine.
Get ready for landing
Préparez-vous pour l'atterrissage
Hangman, you look good
Pendu, tu as l'air bien
Okay, Rooster, I'm very good.
Okay, Coq, je vais très bien.
See you on deck
On se voit sur le pont
Maverick descends
Maverick descend
Remove front landing gear and tail hook loss wire and raise barricade.
Retirez le fil de perte du train d’atterrissage avant et du crochet de queue et soulevez la barricade.
Prepare for an abnormal landing! Put up the barricade!
Préparez-vous à un atterrissage anormal ! Mettez la barricade !
Hurry!
Dépêchez-vous!
Please don't tell me the engine died too.
S'il vous plaît, ne me dites pas que le moteur est mort aussi.
- Okay, I won't say anything. - Okay.
- D'accord, je ne dirai rien. - D'accord.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Yes I'm okay
Oui je vais bien
- You added the kill record? - Now there are two.
- Vous avez ajouté le record de meurtre ? - Maintenant, il y en a deux.
There are five Mavericks, so he's the ace.
Il y a cinq Mavericks, donc c'est lui l'as.
Colonel Mitchell!
Colonel Mitchell !
Colonel
Colonel
Thank you for saving me
Merci de m'avoir sauvé
My father would have done the same.
Mon père aurait fait la même chose.
Maverick
Maverick
Jimmy
Jimmy
If…
Si…
Do you have a penny?
Avez-vous un centime ?
I took Amelia out on a sailing trip.
J'ai emmené Amelia faire un voyage en voilier.
There was no word on when you would return?
On ne sait pas quand vous reviendrez ?
Yeah, there wasn't one
Ouais, il n'y en avait pas
Would you like something to drink?
Voulez-vous boire quelque chose?
Here
Ici
“In memory of Tony Scott”
"À la mémoire de Tony Scott"
Subtitle: PIC
Sous-titre : PIC